才用就发现相机打开迟钝，半天反应不过来，有时候还会卡出去，他们又不给解决方案。,,0
还没穿二天就起毛了,,0
坑呢！能教我怎样将双卡和内存卡一起装进去吗？如果不能，说什么支持双卡和SD?-,,0
诺基亚手机做工质量太差，后壳太垃圾没用几天就掉漆了，为毛要用金属材质，为啥不用陶瓷材质后壳呀！如果我后壳没贴膜漆该掉完了，,,0
整体的感觉还是不错的，，，，，,,1
非常不满意京东的售后服务，买之前联系客服说由于公司新开，公司增值税发票的开票信息还没出来，要缓缓再开票，结果一声不吭的开了电子发票还不能换增值税发票，电脑没发报帐，,,0
裤子很好,,1
昨天刚买的手机。手机保修到9月份。还有一次鉴定。这是啥机子,,0
很好穿的，冬天穿比较保暖，品质保证，价格实惠,,1
收到手机后不知道怎么说吧！从下单到收到手机之前心情是兴奋的，收到手机之后糟糕透了，什么东西都没有，一部手机一个充电器，连百元机标配耳机都没有，别的我不计较，发票都没有，太过分了啊。,,0
垃圾    在北京呆了3天没动弹    真几把慢,,0
好大的味道，放了三四天了那个味都去不了。垃圾货来的。,,0
都还行 买了两个星期左右就便宜了100元了,,0
裤子出去刚好，穿着凉快，面料不错，穿在身上很舒服，夏天穿黑色很百搭，裤子垂感也不错，很好搭配，走起路来很飘逸，有垂感，非常满意，必须给个好评。,,1
才买不到三天就降200,,0
鞋子轻便舒服，好穿，值得推荐。,,1
衣服还不错。这个价格值,,1
才用了一个月就花屏，卡死，屏幕闪烁&hellip;,,0
不错给老公买了好几个了，穿着特别舒服,,1
2299买的6G+64G，今天才发现已经降价到1999，并且还有100的优惠券，买了第二天才发现有人也是1899买的，你这是什么行情？行情有这么差？客户不处理，一直拿京东政策来压制，我这是第二次用京东，居然价格这么混乱，每天一个价，让消费者怎么放心购买。2299入手的你们还是要找客服理论一下。还有我这个机子20天不到经常卡顿，触摸失灵，需要重新锁屏才能恢复正常，相机我就不说了，很渣很渣，拍照泛白，不知道这是个例还是什么情况，打算入手的慎重，不管是质量还是他们所谓的价格战，真的很不道德！！！,,0
不好用，屏幕不灵敏，照相不清楚,,0
不好 ? 第一次买 真让人失望,,0
手机收到，过年回家送给爸爸，爸爸超级喜欢，声音很大，外观很美,,1
这个服务态度很差，我非常不满意，而且老子刚买手机就降价,,0
屏幕不行，失灵，断触，乱触，图案解锁就很难打开。我很烦。。。。因为触屏游戏也玩不流畅，真心感觉屏幕不灵敏。,,0
太厚了，冬天穿的么，这不是,,0
尺寸穿着也合适，推荐朋友过来买！祝店家大卖！！,,1
第一、确实是全新未开封的手机，不是京东的自封机。第二、手机外观确实还是那个设计，换成了玻璃材质稍微有些不同，但手感是真沉，几千块的东西不戴套也是担心，所以就更沉了，这要再重点就能当板砖了。第三、系统方面还是不错的，很流畅，就是偶尔出现自动锁屏失效的情况，手机放那儿一直亮屏，很是**。第四、本来怎么也得打个四星，花这些钱买个手机还不满意不是自己打自己脸吗？但是京东也忒坏了，刚买几天就降价，你降别的数还好，你偏降个250，这不是赤裸裸讽刺我是二百五吗？所以，必须一星，出口气。,,0
衣服质量不错哦,,1
第一次玩笔记本 感觉不错 没让我失望,,1
质量不错，穿着舒服。,,1
裤子太棒了，裤型非常好，质量也特好，裤子穿起来看着很大方。总之非常满意。,,1
主机试用过了才评价，效果不错。开机十来秒，反应速度很快。开网页各方面都会顺畅！感谢推荐。客服很热情。包装的很好，发货给力。好评必须的,,1
屏幕显示效果很一般！！！！其他还好！,,0
物流是真的慢,,0
一个多月屏幕就花成这样了，太气人了,,0
618便宜，还不错,,1
第一次购买收到超意外质量杠杠的好,,1
近六千买的垃圾电脑，开个酷狗，浏览器，还有个360就卡的不行。激活了又不能退。京东几年购物以来的第一次差评。,,0
质量不错！很好！是一次愉快的购物！,,1
不错，不是第一次买了！快递小哥辛苦了！,,1
刚刚收到，物流很快，昨天晚上下的单，今天中午就到了。鞋子很不错，和商家的图一样，穿起来很舒服。,,1
不错还行吧，收到宝贝了，然后打开之后发现也没什么异味，包装很精美，不错,,1
性价比很不错，鞋子也好看的,,1
再夸一次，京东的物流真的无敌。投递员很贴心。手机质感一流，女儿非常喜欢，通过争取还赠了115的耳机，十分满意！,,1
耳机转换器居然漏放了 真**,,0
穿着很舒服,,1
老公，说挺舒服的！,,1
终于收到我需要的宝贝了,,1
对不起，差评没商量，手机收到货屏幕有瑕疵，不知道是屏幕问题还是手机自带贴膜问题，客服没人搭理。,,0
买了两部 一部64G 另一部32G这款手机前后都是双摄像头一个摄像头就是个摆设 不信你用手指头挡一个看看 电池真不耐用 性价比差 想买手机的还是看看其它的吧 华为真不行 光系统就占了十几个G！,,0
收到鞋，质量很好 ，款式样式大小合适,,1
鞋子收到了，昨晚收到，迫不及待的拆开了四川美，上脚，效果真的不错,,1
还不错?就是我太肥了,,1
蛮好,,1
买贵了，有1598的还有花不到1500的，感觉被骗了,,0
43码鞋跟40码鞋一样大  跟他沟通  说话还让人不高兴   发货速度还是龟速,,0
做工精细，感觉真的是物超所值，而且穿在身上效果很好吧，亲，非常啦，简单大方，很帅气，喜欢的朋友赶紧入手吧。,,1
开机很快，office365不太友好，非得#。。。。。,,1
很失望的一次购物，刚拿到手开机就发烫得厉害，退货了事,,0
到货很迅速，质量很好，好店铺，推荐了~,,1
。。。。。。。。。。,,0
裤子面料很舒服，下次还会来买。,,1
这款鞋不能买，穿了之后脚臭不能闻，在别的网站买同样价位的鞋，啥事没有，也不知是不是买了假货了，问店家，却说不是质量问题，不能退，总之不能买。,,0
面料好，版型号，穿着合身,,1
买回来用了三天，加了一个8g内存和固态，玩吃鸡开强冷流畅就是风扇声音大必须带耳机，还可以希望能一直这样，再用用在评吧！,,1
啥也别说了，机器售后超jiji，京东什么问题都让你去找三星，*支付二维码添加不了，说是系统问题，三星客服让我通过软件反馈，近一个月了那边的工程师都没给回复，三星手机ui做的那么牛就不能腾出一两个人把自带的软件的ui升下级吗？看着跟十几年前的诺基亚的ui差不多。手机电池跟我之前用了一年的苹果7的待机时间差不多。我去。。说好的四重好礼都被别人兑完了就剩积分了。这宣传噱头，如果说现在能退的话我真的一点都不想用了。跟苹果没法比啊。到处是bug完全颠覆了我对三星的认知。费这么大劲写得评论希望对大家有用，苹果转安卓的朋友一定要慎重。一星给京东客服一半给我一半。京东客服态度也差了很多。这种自营加盟式的客服。只会越做越差，因为人员素质不能把关，考核评级也跟不上。,,0
草接微信老是自动挂断取消,,0
这是买的比较差劲的手机，老爸用了几天，刚开始还没有什么，后几天电话是打不进去也呼不出来！,,0
好评。,,0
手机还行，跟华为差不了多少。但是买了半个月，就降*大洋，还不给任何补偿，绝对差评，没商量！！！！！！！！,,0
差评物流慢的要死  home不灵敏   发热快   王者荣耀高帧率掉帧严重    问他家的客服也是一问三不知  只会像个机器人一样回复你   总体来说  很不好   但这几天有点事比较忙   过了7天无理由  没办法了    将就吧,,0
容易发热，不知道是啥问题，用着用着害怕着火了,,0
很小巧很轻搬着它出去两趟，一点也不累；最主要是系统性能不错 ；唯一缺点就是内存8G,,1
快递到了，也不发个短信，到底是谁收货了，本人都不知道。白白花了钱快递包装都没见过。谁知道怎么申诉？,,0
刚买就降价了。。。。。,,0
硬盘一直响的不行，贼烦操。好慌花这么多钱特别怕买了个坏的。,,0
手机还不错,,1
可以,,1
机子很漂亮，女生建议购买！,,1
这是我在京东上买的最贵的电子产品，摸起来手感很棒，电脑也非常不错，win10系统第一次用不太顺手，整体来说这台机子什么都好。,,1
N6Pro用不到一星期就已死机两次，360的系统垃圾，白瞎这硬件了,,0
先说外观吧:刚买来拆开就发现耳机插口附近与后盖的相接处有碰撞伤，不仔细看不容易发现。当时旧手机坏了，也不想退了，不然没手机用?。还有就是&ldquo;下载&rdquo;的菜单中，&ldquo;音频&rdquo;选项里第一个文件夹是&ldquo;余枫&rdquo;，是什么鬼？？？不知道别人的手机里有没有，感觉像是别人退的货！用了一段时间之后，就觉得拍照的时候发热好严重啊，都不太敢连拍，不然手机点了拍照也不会拍摄，图片还会变得很模糊，好像处理不过来似的。我也不玩游戏，拍个照都这样，我觉得这手机没多大优点了。。。,,0
什么破鞋嘛，感觉像假的，而且很夹脚,,0
物流棒棒的。裤子大小很合身，质量杠杠的。很喜欢，必须好评啊！,,1
鞋子收到了，穿起来轻便，质量做工都很不错，是正品。,,1
很不错的。,,1
质量还不行，应该是正品，促销的时候买的，性价比很高,,1
不怎么好老段信号,,0
手机收到了   但是米粉卡呢  说好的  你们吃了  玩我呢  以后在不支持京东了,,0
机器还好，就是屏幕反光的厉害，隐形中对眼睛还是有伤害的。,,0
手机外观、性能都不错，吃鸡最高只能开到标准模式,,0
鞋子收到以后打开一看，真的出乎意料，比想象中的还要好，不仅穿着非常合适，而且样式非常大气。,,1
太多礼包送了，电脑体验不错，整体不错！还是很满意,,1
不得不说，华为手机现在做的如火如荼，14年去欧洲南美，机场都是华为的广告，当时南美人就特别喜欢华为，这部手机是给姐姐买的，用了一会，感觉各方面都很出色，为荣耀点赞！打了一会王者荣耀，非常顺滑！,,1
此用户未填写评价内容,,1
诶，踏马一直还没发觉出厂居然没有贴膜，这屏幕简直就是shi，一米不到凳子摔下去就碎了，home键碎了指纹识别不了。你出厂给我没贴膜提醒下好吗？？？？ 我自己花钱去贴个膜啊！这个手机买的。,,0
做工不错，检查过了，没有线头那些。 客服不错，能给出不错的尺码建议，包装也到位，非常适合现在穿，服务好，快递也快，很满意的一次购物，没收到时还担心质量不好,,1
手机没带耳机,,0
机子还可以就是注册的时候。出问题了就让我去实体店修去。我丢雷老霉啊！幸好我后来自己研究出来了！知道为什么给差评吗！嘿嘿嘿不告诉你们,,0
不咋地，用一天就坏了，还没法修，微软京东相互推，有点郁闷,,0
修身版的，价格又实惠，很满意的一次购物。,,1
质量棒棒哒..,,1
没有发票,,0
这算什么。屏幕都滑不了。还玩屁啊,,0
用着非常满意,,1
效果不错,,1
刚拿到  开机就这么多的损耗  不是二手是什么,,0
鞋子收到了，没想到物流速度这么快，真的是太惊讶了，鞋子尺码大小正合适。很合脚，店家很用心，赠送了一双袜子，祝生意兴隆。,,1
用着不习惯，现在后悔了，应该买p20的，人脸识别鸡肋,,0
此用户未填写评价内容,,1
给公司买的 后续再追加,,1
垃圾京东，才买几天就降三   百   ②十块，申请价保说什么有赠品，现在下单不是一样有赠品，你们的价保是做过给谁看的，现在真是不如某*，至少降价，人家二话不说就给退钱了,,0
感觉好像不守信用一样，裤子质量不错,,1
到手不到5个小时，*包快递出掉了。啥玩意，反正以后不买了。速度比PRO 还慢，打开微博，总是要等图片。做工差小米NOTE5太多。里面的包装更是山寨一样。,,0
鞋子和想像中差不多&hellip;还算蛮可以的,,1
新机买来开机注册就发热严重 后面京东商城退回确认有质量问题后 换了还是有点发热但是没以前严重 京东商城质量我还是怕呢！,,0
刚拿到  还没玩呢！   玩几天再来加评,,1
衣服面料柔软，穿着很舒服，大小合适，没有异味，洗了也不起球！,,1
刚下单13天就降价200元，无法价格保护，太坑了,,0
这个手机的电池很差劲 续航能力极差 上次在*那那买的荣耀八青春版感觉很好电池一天一冲没问题在京东看见有荣耀九青春版就买了屏幕设计的不规则 电池一天最少两充不赠送耳机  我就是把手机壳扔了要不我就退货了,,0
还没有穿几天就坏掉了,,0
京东平台钓鱼售卖？,,0
好,,1
很垃圾，用了几天@就炸了没用了，再便宜也没这么差劲啊，还是品牌的，这是第一次给差评,,0
今天是第10天，说说我的感受，那就是两个字:难受。屏幕差，处理器差，睿频效果太差，我只开一个dnf这种都会CPU100%直接卡死，我之前AMD a8都不会出现这种情况，你能想想？睿频？当然最难受的是刚买的新机子，拿货当天蓝屏2次，之后平均每天蓝屏1次，我在找京东客服得不到解决，找戴尔技术支持客服只是说让我恢复系统，我才两个软件，一个鲁大师一个dnf，还原没有本质上的意义吧？一副不愿意承认自己产品自身问题。还有就是机子合不严，误差范围内？那我就呵呵，唯一优点就是感觉音响还不错。颜值也就这样吧，个人所爱不同。说实话，我一颗星都不愿给，那么多好评是刷的？不建议想买的人购买！,,0
鞋子收到了，和描述一样的，非常适合夏天穿！,,1
还行吧,,1
给京东物流的过程非常慢，服务态度跟不上，送的手机钢化膜是碎了的。纯粹是糊弄人的,,0
一次买了两条，面料一般般吧,,1
一直在京东购买，感觉还不错。,,1
质量好颜色好看，百搭。,,1
手机不行，看视频的时候10分钟手机就特别烫了，去网上查一点资料就有一点烫，看视频那些真的不好，玩微信都有点烫而且我后台就一个QQ，微信在运行，亮度关完了的，玩个球球大作战指纹解锁那烫的不像样子，说真的这个手机打电话还可以如果像打游戏那还是别买这个吧。,,0
质量不行，穿着不是很好看。,,1
货真价实，不错,,1
办公够用,,1
一般把,,0
昨天刚到货，电池不耐用网速也很慢，不好用买错了烦死了,,0
差多了！反应慢！而且很多网站都打不开！差评！,,0
东西很便宜送货快，京东这点还是不错的,,1
特地用了一个礼拜来评价，机子是正版国行未激活的，京东快递非常快，晚上11点前下单第二天上午9点左右收到货，一直相信京东，以后还会来京东买东西！特地用了一个礼拜来评价，机子是正版国行未激活的，京东快递非常快，晚上11点前下单第二天上午9点左右收到货，一直相信京东，以后还会来京东买东西！特地用了一个礼拜来评价，机子是正版国行未激活的，京东快递非常快，晚上11点前下单第二天上午9点左右收到货，一直相信京东，以后还会来京东买东西！特地用了一个礼拜来评价，机子是正版国行未激活的，京东快递非常快，晚上11点前下单第二天上午9点左右收到货，一直相信京东，以后还会来京东买东西！,,1
这是我收到的货，是麒麟960的配置吗,,0
产品没有耳机吗？,,0
不错，李宁的鞋子一直穿。性价比高。,,1
开机就是这个页面，什么鬼？,,0
鞋子不错，非常喜欢很实惠,,1
小米手机大品牌，全家都一直用的小米的手机，质量好，用的时间比较长，这个价位配置可以，买来主要给老年人用的，这回也能听的清楚了，声音不失真。5.0的屏幕大小合适，主要里面字体能调成巨无霸，字体好大。适合眼神不好用的老年人，一直信赖小米。,,1
什么破电脑都不能打文字，只能打拼音，售后垃圾一个礼拜都不能帮我解决问题，别说上面服务联远程协助都办不到。垃圾垃圾,,0
质量很好，跟描述一样，款式漂亮，好评,,1
绝对差评，买不到1天，降价200元。必须差评差评。为什么不能给零星（一颗星去不掉）。而且还是必须激活才能进入系统，真是满满的套路。,,0
这次购物很失望 作为京东的老客户 这次真的失望了 我感觉我买到了一个次品 不吹不黑 本人摸着良心说几句 首先第一感觉就是手机掉电快 发热真的严重 不打游戏 就看看浏览器 听听音乐 一样热 打了几把绝地求生 发热就更不说了 还有卡顿现象 我都不敢打了  还是用我的ipad打  用了三天  死了两次机 还有最不满意的就是信号真的差  我用了移动 联通 电信 三张卡来测试 都有只两个信号（我承认我这里是有点偏） 但是我这三张卡装到我的华为手机和ipadair2里面 都比在7plus里多一个信号 这就说明还是这台7plus自身有问题  而且华为装的移动卡是满格信号   性能方面我和我的ipad对比了下  打游戏发热比ipad多多了 电也没ipad耐用 本来找客服换的 说激活了不让换  没办法了 将就用吧  网上买东西就这样 遇到好的就好  遇到不好的就自认倒霉吧,,0
手机屏幕反应特别慢，用了大概10多天，越来越慢,,0
酷狗用不了连不上网别的应用没事百度可以连上网酷狗就是用不了,,0
手机目前用着挺不错，但愿能用两年，买的是情节，不过目前是没有让我失望失望,,1
鞋子还可以的，穿着也很舒服的，但是这鞋子的胶水很臭，很臭，闻多几下都觉得会头疼，希望放几天会好转,,1
卧槽我买的16G手机，结果只有9个G。差评！，大过年的添堵,,0
好差！打电话都打不了！,,0
东西丑得不要不要的，质量也有问题还磨脚，我要退货还说那么多理由，说好的30天无理由退货怎么就有了这么多限制，还变成7天了！,,0
~0元购受害者，京东推广京东负责?,,0
都开不起机质量好差，搞到现在还扔到家里的。我们又没在家，老人说，开不了机，老年人在家又不会快递寄回去，所以还是不要买了,,0
鞋子很合脚，收到的时候打开完全没有异味，感觉真的很值，完全不像这个价的东西，质量非常好，底子也很软，穿上透气，走路也很舒服哦，以后还会常来。,,1
刚买的手机后盖不平而且搁手 买回来就给客服反应一直没有回复这个话题 今天又给客服聊天说要送售后检测 刚买的新手机就要送到售后 一直比较信赖京东但如今出现了这种问题而无人解决 非常生气！再也不想从京东买东西了 这么贵的电子产品一定要慎重买 能从实体店买的尽量还是从实体店买吧 还是肉眼看到的信赖,,0
不错，款式好,,1
太坑了，买了第二天就降价，而且还无法申请价格保护，有这么做生意的吗？,,0
还没有用，但是放卡的卡槽太差，做工粗糙,,0
不是正品，比我平时穿的码数小，鞋底很硬！穿起来很闷，很不舒服！鞋底材料很廉价，不防滑。,,0
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,,1
快递物流贼快！服务态度贼好！衣服质量贼好，五星好评！,,1
宝贝非常漂亮，大方好看，质量蛮好的，也不贵，夏天穿的，很凉快，不错哦。,,1
给家里的老人用的，还可以，信号不错。,,1
外包装的贴纸是明显被拆开过的，一星都不想给。看后面使用情况再来评价。,,0
垃圾,,0
最恶心的一次买手机经历，华为，我想用***骂你。第一次用华为产品你给我来这套，闪存测了，中奖三等奖270m/s，，疏油层，不仅仅的油腻的问题，油腻指纹恶心吧？屏幕热了，油腻干了，屏幕表面结痂的硬硬感觉,,0
东西看着不错，外观时尚，大气，是我理想的电脑,,1
才隔一天有降价有送赠品，心里不爽，所以差评,,0
用了一个多星期，总体上还是不错的，期间有一些小问题，不过找了客服，客服也是很给力的。说一下这个CPU，如果你只玩游戏的话那这款电脑是没什么问题的。其他的就不多说了。,,1
裤子拿到手第一感觉像工作服，穿上还可以，但有点太坑，口袋不能装东西，一坐下就掉，平时要注意，本来不想评价的，妈的今天刚充钱的公交卡不知道掉那了，零钱也掉了，没钱坐公交只能骑单车回家。。。。,,0
不错，支持国产品牌，,,1
这手机用了才知道。冲着华为荣耀nfc手环3给个低分。,,0
我老公就喜欢小米，用着不错，性价比最高的手机,,1
不错 就是后面感觉不太好 留着过年穿的 质量还不知道好不好,,1
买华硕是因为上一台电脑就是华硕的。这个飞行堡垒真是让我失望。因为笔记本自带的系统很多游戏兼容性不好，我就重新装了系统。一装系统，失望至极。找不到驱动，官网居然没有做这个机器的驱动支持！！！这回难受了，屏幕亮度不能调节，鼠标触摸板不能用，屏幕的刷新频率只有64hz.唯一期待就是华硕有点良心把驱动放出来。,,0
为什么我买的套餐就寄过来一个裸机   多付五十块送的啥啊,,0
如果可以我一分都不会给，歪货,,0
宝贝电脑顺利到家，在这值得一赞的是客服人员的悉心服务，从如何激活win10和office到如何使用 win10等细节都耐心积极的给予帮助，使我顺利开启使用电脑，第一次开机速度会慢些，等按提示激活后再开机就快了，总体初感觉还不错，等用用再给大家补使用后体检。对了，提醒大家，4g内存可不能装太多东西，否则会慢哟。,,1
差评，收货后当天晚上验货，商品质量没有那么理想，散热器轰轰响，网页屏显不清晰，购买时特意选择七天无理由退货，结果当天晚上退货就被拒绝，第二天与售后沟通一天也没能解决问题，不爽的一次购物。,,0
机子性价比很高，发货速度很快，比较适合一般家庭使用。,,1
性价比很高，发货也是神速,,1
真后悔啊婚礼叮咛没机会了体检推荐姐今天火红停你估,,0
根本不值这个价格。其他网商买还赠送无线充电器。。京东购买的和裸机差不多,,0
骗人的假货别在上当了,,0
外观很漂亮，手感也很好。运行速度也不不错。但是感觉硬盘有点小。,,1
用了没两周电池就坏了，跟客服说换电池，然后收件员又说要发票之类的，但又没有寄发票之类的纸质收据。然后再跟客服沟通，收只收电池可以了，现在客服又说之前的客服误导了我。???第一次京东买东西这么失败。,,0
千万不要买这个垃圾手机，收到货后有磕碰，想要退货，还不给退，买了你们就等着去后悔吧,,0
鞋码偏大！还有许多线头！这是李宁？被坑,,0
和**小米商城一个价，买前没注意，买后发现比人家少个耳机和手机膜，差评。赠送话费也没领到。,,0
这呢吗货到了  显示屏是坏的还要我承担一半的责任！真呢嘛 黑商人！ 还跟我说他这显示器就是水做的！摸都不能摸！ 一个机箱装得什么线都插不进去！态度极度恶劣！  却大家千万不要买垃圾厂家！,,0
降价了，一个月都没有，价格保护审核通不过,,0
价钱涨了，质量却下降了。真心不高兴,,0
衣服穿着舒服价格实惠。,,1
CF 吃鸡 王者试了一下可以玩，指哪打哪，精准度还可以，手机操作起来系统很流畅，拍照声音等其他功能正常，缺点手机发热厉害，应该是处理器本身就发热量大的原因,,1
手机一整就下排突然软件变暗，请问什么毛病，,,0
这裤子还可以，质量就不错的，样子也好看,,1
不想多说,,0
不能用，还是去实体店买吧！,,0
帮朋友买的，很棒，他很喜欢,,1
我是一个高三的学生2月24号买了这部手机！之前是用华为6x觉得不错攒钱买了款这部7x！*块钱*G！买来之后我真的很失望！刚买2天不到出现了打游戏发出滋滋滋的声音然后卡住不动！持续了十几秒！然后自动关机！当时我以为是小问题所以没有咨询客服退款！然后今天打游戏又出现了滋滋滋的声音又自动关机了！刚买回来几天不到总是发生这种情况！我真的很失望！或许以后不会再买华为了.做为华为的铁粉！我们全家都在用的手机！出现了这样严重的问题！买回来几天打游戏发生滋滋滋的声音动也不能动然后自动关机！已经好多次了！再见.,,0
便宜没好货两个字垃圾,,0
运行稳定  速度快  性能高 主要价格便宜,,1
手机拿到无法开机，我爸拿去手机店看，老板说电池是坏的，太坑人了，发了台坏手机过来，因为本人不在家，导致无法退货，气死人了。,,0
不满意，手机屏幕有毛病，还要换货,,0
收到货了。质量很好。物流够快！下次再来！给5星赞！,,1
信号接收特别差，自从我买了v9我电信的4g信号接近无了，无线网信号链接也很差，玩游戏别人不卡我卡，我是又换手机卡又换路由器，结果信号接收还是不怎么样。客服看到评论给我个回复。不要给我说对不起，我要实际能解决的方案。,,0
己收到货   很一般般吧    从现在开始   华为己不是很相信了机子流畅度很差   还断触。   用评测软件查了 还是三等渣货    以后千万别相信华为了   从此不在买华为半个东西,,0
东西不错，应该是正品，尺码标准。物流快。,,1
质量不错，款式新颖好看,,1
不满意1屏幕不如我的荣耀8，电池不耐用！差评,,0
分辨率太低了，几百块的手机也就这样了，没法比，做个备用小手机，不能期望太高，,,0
还没用到一个月就开始自己关机，一天三四次，还不如去实体店买,,0
竟然有残胶，品控怎么做的，连续两台外观有问题，第一台刮伤，真的是服了,,0
买小了一号???，换个32码的就好了，买的时候也没仔细看，伤心了,,1
鞋子很不错，很喜欢，很高兴,,1
用了一段时间才来评价的   很好用  现在还涨价了  感觉很值,,1
东西收到了，拆开包装看了一下，没有色差，也没有异味，做工也很精细，穿上刚刚好，很满意。,,1
非常的喜欢，鞋的包装和细节都非常不错，柔软有弹性，走在多的路也不会疼,,1
真坑  赠品耳机没买之前的顾客有  买了之后第二天购买的顾客也有 到我这就没有   还plus会员呢  客服摆着一张愿你点背的脸孔  非常生气,,0
换了两次，还是有问题，我无奈了，就这样吧，凑合用吧,,0
发货挺快的，物流也快，裤子质量很好，喜欢的下手,,1
好，刚好,,0
新手机就有死机现象如图一，大家接着看图二，卡二槽坏掉没有信号，图三4g网络信号满格卡到100多。这就是华为荣耀v10，我找客服解决，客服还不愿意解决。这就是京东。服务很到位。,,0
发货很快！手机的颜色、外观都很漂亮，容量也够大。,,1
机子还不错，启动也蛮快的！很合适我们这些学生使用！,,1
电脑性能强大，吃鸡无压力。自己贴了膜，舍友都说很炫酷的本子。,,1
服务态度很好，很有心的，店家以后常来,,1
物流快，次日达！商品全新未拆封，东西不错，只是系统有待适应，总体不错。,,1
说好的金属耳机。。发过来是槊料！,,0
东西非常满意，送货速度也快，赞,,1
手机到了 这个是给外婆买的 用法很简单的 拿回来已经教她怎么用了 就是还不太熟练 好评了,,1
国产机质量真是无语，能不能学学人家，品质把控好,,0
风扇很响，用了这段时间已经蓝屏3次了，而且玩个地下城都卡，太坑了,,0
不错，鞋子是正品，穿着很舒服，上脚样式很好，朋友都说很好看，自己也很喜欢，鞋码偏小一点，平时穿42的有点点大，这次刚好，估计也就半码左右，总体来说还是很满意的,,1
跟收到外形还不错，很满意，穿一段时间再看看质量如何吧，到时候再来追评,,1
裤腿有点宽 还长 商品照片和实物差距好大,,1
不好，啥都没有，再差劲的手机也会有自带手机壳吧可是它都没有，充电线又短又硬，又有疙瘩，包装只有盒子，都没有防震措施，手机贴膜十分差劲，充电线还不好插，像素说好是1300万，结果还不胜我的旧手机(800万像素)，总之太失望了，都说京东可靠。哪有？,,0
很好(?▽?)好品质，速度(○?&epsilon;?○)快。,,1
有的时候反应有点慢。这个价位也就可以了,,1
差评，手机信号不稳，通话对方随时听不到你说的啥。发QQ微信语音倒没问题。拍照皮肤黄得像有病。简直差到爆。,,0
运行速度不怎么行，有点慢四百的手机还行吧。其他方面还不错,,1
一星给京东，4G＋64G比标准版便宜300块就要晚三天发货，人工智能就是个牛皮，没有一点吊用，抬手亮屏要它亮时不亮，不要亮时会亮，人脸解锁晚上没用，最最最受不了的是屏幕严重的拖影，看的眼晕！,,0
还行吧！料子不错比较耐穿，穿在身上给人一种很阳光的感觉,,1
6月5号买的，13号就降价了?，这活动搞得也忒坑了吧,,0
新手机开机就有十六封短信，我服了！,,0
不好用，用了2月就有点卡了,,0
此用户未填写评价内容,,0
我才买回来一个月，今天手机突然关机，开不了机，插上充电器后，一直在开机界面闪，开不了机，按什么键都没有反应，问客服也没有人回，这个咋弄？？？？？？？,,0
鞋子很好很喜欢，送给男朋友，他也觉得很好看，又便宜，质量又很好，值得拥有推荐购买,,1
挺好,,1
质量超级棒的鞋子，做工也非常精细，穿在脚上非常舒服，非常值得推荐，下次有需要还会继续购买的，当然啦，有朋友还是会介绍过来滴。,,1
确实不错,,1
非常好的宝贝，穿在身上显瘦，面料舒服，质量很好，3卖家服务态度很好，很满意的一次购物,,1
好,,1
给儿子买来玩的，游戏玩的可嗨了。,,1
裤子面料摸着很舒服，穿着也很合适，特别帅气，很是喜欢，值得拥有哟,,1
手机已收到，外边很精致，里面的设置内容也很不错，就是一点声音比较低了点！  其他的都很满意呦！,,1
我都是一直在京东买东西都买了几年级，结果这次买的手机比三等奖都还差，换货了，换等了一个星期都才到，结果还是最差的，所以千万不要再京东买手机，还有千万不要相信她们说的换，直接退,,0
机器很不错，运行流畅，开机速度也非常快！没有黑屏或者卡死的情况！,,1
手机质量有待于提高！不知为什么手机无缘无故就开不了机了。,,0
一个字，差！花了我五千多，虽然钱不多，但是真觉得不值。本来想下载个英雄联盟测一下性能，下载一半下不动了，下载速度变几k(家里一百兆光纤，不可能网线问题)。还是直接选择不玩了好，还有就是，特别是在开移动热点的时候，一打开，就卡着不动了，风机声音还大。登个微信，半天无响应，我就开了微信啊！什么都没开真是觉得亏！这处理器是真的差，大家谨慎付款！唉，又伤心一次！,,0
帮别人卖的，感觉非常不错。满意,,1
差评、购买时显示有活塞耳机，实际没有。没有就不要显示有，对吧。价格和小米官网一样，小米官网显示肯定有耳机。选择京东是个错误。,,0
手机是买给老妈用的，款式还可以适合她老人家用。她说好用,,1
可以，质量不错,,1
手机发烫，不知道怎么回事，看会虎牙直播，都发烫，在等几天还是这样我就退货了。,,0
挺好看的，是我想要的图片和实物一致，穿着非常舒服，发货速度很快，一点也不耽误时间，喜欢好评,,1
电脑买完好多东西都下载不了,,0
5天左右才拿到鞋子，就是没有理想那么好 ，比较也不够，,,0
穿着刚刚好，轻快舒服，满意！,,1
无原无故被签收了，N次打电话给快递都不处理，京东也不如此！心碎了一地，失去对京东原本那份期待与及信任！,,0
质量阔以，穿上身很舒服，难得的好货哦,,1
质量不错，穿着舒服。,,1
差评，这是什么鬼，第一次遇见这么硬的料子，而且与实图相差太远，完全不像,,0
这机子让我想起了以前的1999的神州机子。看了优酷再打开网页都能卡机的。更别说玩游戏了。本来就当平时看看电影的用途。结果都烂成这样。这好评怎么刷出来的。。。开始以为没弄好，以为自己搞错了。现在两个月换了N个系统，终于摸清楚了。给个评价。差评。,,0
这个价位可以买到这么好的鞋子真的很少，赞一个。,,1
嗯，看着新的款式就买了给妈妈用，比之前用的P10提升很多,,1
只收到手机，充电线，充电头，其他啥也没有。,,0
锤子啊。锤子。真的是。为什么打电话没有声音了。才几天。真的是遇得到你,,0
见面不如闻名第一部手机是米三 第二部手机是米五 米五买了一年 图新鲜打算换部手机 5给老妈用 看发布会心动了 买了一部 说说自己的感觉给你们参考 整体手机偏轻 正面和背面没得说很好很漂亮 但当你拿到手的感觉特别廉价 手机的边框那喷漆500块的手机都比它好包括那什么线的特别粗糙 那按键已经不能用松动来形容了 那做工叫工匠精神 内在的手机会偶尔跳纹那画面一直跳2 3秒后自动恢复 会很轻微的卡顿不严重但能感觉出来 等了几天拿到手的时候 第一感觉就是想退 想了一下能带个手机壳用 不想麻烦就激活了 跟5比一个天一个地 就是做工边框连几年前的米3都被秒说实话 优点 充电口很轻松插进去很舒服 声音大 闹钟声音好评是那种机械闹钟的声音一响包醒 壁纸好评我用的是一只狗背对着那张好看 说实话不值这个价格 后悔把5给老人用了 拍照静距离有很多就是模糊的那种小点,,0
各种软件消息提示音均出现破音现象（微信，企鹅，千牛），看视频时偶尔也会出现外放破音。,,0
手机体验了半天，感觉还可以，不过说好的送耳机我真是服了。看看京东的服务！早知道从别家买了！,,0
总体来说挺不错的，打游戏风扇声音大是正常的，而且也可以满足一些办公娱乐基本需求，好评了。,,1
17号抢购的，预装的w10激活有提示音很方便，配置够用，一般游戏没问题mxi150能应付。京东物流真快，电脑全新原装正品。,,1
什么情况，一个星期还没过，打电话对方无法收听。。。,,0
商品好不错，用着感觉舒服,,1
不好特别卡只怀疑是不是真品,,0
家里老人看看网剧，上上网，很好，价格也便宜。,,1
质量很好，颜色很正没有色差，裤子穿上身特别有档次，物美价廉。,,1
老板速度很快，给老妈买的，希望能喜欢,,1
货运有点慢，鞋看见非常可以，但不知道是真假,,0
穿起来还算舒服，希望不要起球，到时候在追加评价,,1
还不错，包装没损坏，电脑一切正常。就是找京东客服全是机器人??,,1
体验感贼差，开始尾插哪里松动，说是就这样，但是我朋友的手机就很牢固，本来手上有水也能解锁的功能也不好用，电池电量贼垃圾，用一会就发烫，打游戏手上有一点汗，就控制不了屏幕了，手机买了半个月左右，是我用过最垃圾的手机！！！各种垃圾毛病,,0
很满意的一次购物,,1
裤子很有型，布料光滑，穿着舒服，尺寸也标准！5分,,1
挺不错，性价比很高，值得买，总体质量是很不错的，颜色也没有色差。,,1
以前用努比亚Z11个人感觉摄像没Z11好没Z11清晰。本来就是冲着摄像买的。结果太失望了?,,0
昨天买的1999一天便宜了100块钱，我想知道怎么办,,0
客服服务很好。！快递很快,,1
发布会当天4+32浅金色根本就完全没货 9号买的28号才收到货 电子产品本来掉价就快 这就耽误20天 差评完全是因为发货速度手机倒是不错 跟同价位外观差距很大很漂亮 系统也很好用 有些很方便的功能,,0
冲了半天才充满的电，一会儿就下去一半多。太差了！包装都不知道做点保护措施！,,0
正在更新中，具体效果要用过才知道,,1
不喜欢，才没买多久就降*块。无奈的，真心讨厌，简直无语。激活了想退都退不了，后悔也没用了。,,0
第一次买华为的手机，没想到会出现各种各样的问题，第一次打电话对方听不到我的声音，换了一次货。换的货又出现连不上wifi这种情况。,,0
特别想退货，能不能退货 简直不能上手。,,0
挺好滴,,1
收到了，外观很漂亮，开机速度非常快，很满意,,1
没送耳机,,0
买的手机为什么没有钢化膜和耳机，我同事买的和我的一样的手机他的带钢化膜还有耳机,,0
真心的不错，店家服务态度又好，货好又便宜，以后就在这买鞋了，谢谢店家！,,1
真的不敢恭维，第一次网购这么失望，什么破手机，买之前说超长待机，实际上一天都用不到头就没电了&hellip;&hellip;,,0
一颗星都不想给，华为手机真是用了几代了，全家基本都是华为手机，但这部V9让我失望至极。触控很不好，玩游戏根本不听使唤，去售后检测，说没有问题，那就只能说明是这是这款手机的通病，能说什么，认栽吧,,0
卡洛驰的洞洞鞋，夏天穿着特别舒服，不错！正品无疑！,,1
快递员态度非常不好,,0
假的   穿着就感觉出来,,0
苹果看的浑身都湿透了，而不自觉，把柄在人家手里。,,1
手机显示屏有点问题，,,0
京东商城坑人，欺骗消费者，赠品不给，服务态度不好，我还有京东会员，人家客服不吊你,,0
挺薄挺轻挺流畅～物流很快～,,1
25号下单，27号收到货就降价*但这种做法不是让中国消费者寒心吗，必须差评,,0
大家谨慎，我去台湾出差一周，一点信号没有。回来客户说不支持频段，说明书也不写。建议出国的别用华为，好多地区不能用，移动都是全球通，他家手机还不配套。国内用用吧。,,0
开机60秒，，，@嗤嗤的响，，，512G固态到手只有420G，，，优点，仅有的一个有点就是关机2秒钟，，，，难怪微软，苹果卖得那么贵，是有道理的啊，人家卖的是工业水平，，，还有我并不认为自己拿到的是100%srgb，感觉跟45%ntcs没什么区别，，，，我的7999大洋啊，，，，，,,0
不错，很好看！穿起来舒服！十分满意！,,1
穿了一段时间了才来平价，儿子穿着上学跑步感觉还不错，下次再来买,,1
好用，好看。所以接着买了两台。,,1
不知道为什么我的电脑屏幕泛黄特别厉害！换了一次还是一样的。可是在其他发型电器连锁卖场看到的就是正常的。而且我的显示的夜间模式是没有任何效果的，不知道什么原因，最后不得不退货。虽然很喜欢这个电脑。不知道是不是京东这批货的问题。,,0
比较了好几款笔记本，包括华为，戴尔，惠普的几款同价位的电脑，这款电脑做工很精细哦，触摸屏是一体化的，没有缝隙问题，显示屏是全屏幕，显示色彩缤纷，没有中间的宽宽的塑料带。老品牌值得信任。,,1
我的家里人包括我所认识的朋友都介绍他们购买华为的手机，非常不错！支持国产，从我做起。,,1
正版Windows10家庭版，预装了Office2016学生和家庭版。运行速度够快，机身轻薄美观大方。屏幕显示不够细致，与价格不够匹配。,,1
舒服，好看,,1
包装盒砸了一个角，新机啊，被摔脑震荡了，有后遗症！！,,0
质量比以前差很多,,0
产品出现问题客服怎么都处理不了,,0
此用户未填写评价内容,,0
物流非常快，物美价廉，值得推荐,,1
耳机，手机膜都没有，,,0
宝贝质量很好，码数很合适。很喜欢，下次还会来的。,,1
刚收到两周多，新手机总是卡，玩个游戏刚打开就不黑屏，需要强制关机,,0
建议大家别买，超级垃圾的裤子，如果允许一星都不想给，穿了一天，工作帽子放后面裤袋放了一下，帽子都变黑色了，可以想象褪色多么严重。还有裤子像麻袋一样的布料。店家裤子寄了一个标签，抽奖刮刮名片3等奖，说是给好评，就发红包，这种严重没有品质质量的红包不要，裤子我也不退了，我就是要让大家不要买这种垃圾的便宜货。,,0
手机看着没事，充电线好像是翻新的！不是新的怎么回事,,0
配置不错，就是散热很差，玩刺客信条起源一会就强退，后来发现电脑和散热底座这样搭配就可以了，就是因为蓝色的地方我的底座风扇没有吹到闪退，差评是为了之后欲购买的朋友更好的去了解一下，其他方面没有问题。,,0
手机这用了不到一个月就死机？各种问题？,,0
从来没有对华为的东西如此吐槽过：第一这个手机本来就小了，还有必要在后面搞个指纹识别吗，好好的价格指纹识别的圈圈，变得难看了。第二卡托更是取出来，塞回去都卡，一点都不顺，仔细看了一下才发现卡托都是模内成型做的，只有外面和手里平齐的头部一点是金属的，里面装卡的位置全部是塑料的，而且软的很，一不小心都会弄断，降成本做到这程度也是服了。第三电池交3000毫安都没有太不经用了。现在智能手机5寸以上屏幕有几个电池是低于3000毫安的，你说出来我看看。华为是越来越垃ji了，比苹果降低电池续航还可恶。这个电池也不能换，还不晓得能用多久。比起小米6坚持差太多了。,,0
一星都不想给，直接差评，啥都不想说,,0
昨天买今天就送什么玩扔,,0
二手机充新机卖想不到京东也这样整台机就是有人用过而已在登陆过~服了,,0
劝大家别买这款手机，屏幕太容易碎了。30公分高的距离，从口袋掉到地上，有保护壳及防爆贴膜的情况下就成这样子。换屏要670，呵呵&hellip;&hellip;,,0
鞋底不是特别好，有点重,,1
东西不错，但是出了问题，客服态度让人很不舒服,,0
很好很好很好，非常好。,,1
问题特别多,,0
不值这价，浏览网页经常卡死，吹牛吹出来的华为。,,0
此用户未填写评价内容,,1
质量很好，满意,,1
穿着很舒适皮质很软，就是买大了一号,,1
手机是漂亮 电池不耐用 还有那个返回键不是很灵 有时候要点三四下才有反应,,0
下单时候说送什么小音响送什么钢化膜，现在来了好了就一个手机，不想多说手机没用过，感觉被骗了。说好20号11.00前到后面又等到21号才到,,0
双11买的，结果21号才到，这物流，也是没谁了！,,0
电脑性能一般，客服服务极差！新机指导没人服务，没有人可以咨询。哪个电脑是这样的，以前买电脑售后都是有专人指导的，这次售前推售后，售后没人理。电脑买来之后连个售后咨询都不给提供吗？仅给了一个微信咨询的通道，还要排位等28位之后。。。差评！,,0
手机还行，不好的的方就是没有计步功能,,1
华为手机第一次用，破卡槽还是塑料的，虽然很小心，差点折断。下面的几个键更是#，全屏个毛线。,,0
哎哟，好看，上脚舒服。不错哦,,1
穿着舒服 ，号码合格 不错。,,1
不知道真假，穿着还行。,,1
不知道是不是正品，做工不是很好,,1
宝贝非常不错，质感很好，做工精细快递又快，宝贝跟客服说的一样，穿着舒服款式新颖。,,1
收到发现实际才54g,,0
差评，指纹根本没用，而且有些时候很卡,,0
鞋子看着不错还没穿穿完以后再评,,1
才买了五天降价250，跟我说我的带赠品，不符合保价政策，赠品是你给我的，跟商品没关系，赠了一个破耳机价值四十几元，以后京东购物要当心，坑你没商量。,,0
我一直喜欢，轻巧，舒服的鞋，适合运动 真心喜欢，客服态度很好 快递也非常快。买鞋子 我就这家店购买  不后悔,,1
主要给媳妇用，她很喜欢。6G运存速度快，开机后系统自占1.45G运存，还剩4G运存足够玩游戏。自带128G存储空间，开机还剩105G左右。看视频时，随机选择观看进度，秒加载不等待。玩游戏也是秒加载，总体上来看比现在用的LeMax2（骁龙820处理器）快一些。目前来看，手机不发热，比骁龙820强很多。,,1
垃圾跟图片差距太大做工不行,,0
笔记本连上无线总是断开，连上以后网速还特别慢，时断时连的，绝对不是路由器的事，我舍友他们就没事。找客服解决，让我升级驱动，我升级了还是不行给客服说了，客服就不说话了，垃圾！！！,,0
速度挺快的，穿的也挺舒服的,,1
一收到货就降价一百多元，，，无语。问下客服问题，我问全金属，怎么都是塑料，就发了个截图，话都不说一句，客人有不明白就不能解释一下,,0
差评，用了这么多年苹果第一次出现这种，京东太垃圾了，以后不会再用京东了,,0
流氓jd，强塞一个音响，然后降价400还不让把音响退货，拉黑,,0
手机一直在京东上买，618没赶上，也不知道现在的价格怎样，手机还不错,,1
很酷，很好用。唯一缺点自我感觉电不够用，但充电很快,,1
款式跟图片上不一样，颜色也不一样，太不理想了！在网上买东西还要三思！,,0
服务态度依然让我满意京东值得信赖！,,1
之前看过评价，收到手机没有失望，玩游戏也不卡，这个价位全屏加6G内存加64G存储够用了，平常用来当备用机，运行不会卡顿，相机拍照一般可以接受，一千六拿下，值了，手机壳和钢化膜还没到,,1
掉厕所里了！还没用过！不知道咋样,,0
所谓的飞利浦就是这个样子，充满电最多待机两天，什么大品牌，原来京东也销售假货，老年机啊本来就没什么功能为什么这么差劲，垃圾飞利浦，山寨飞利浦，难以想像飞利浦剃须刀会烂成什么样子。,,0
给老爸买的，也是为了夏天下雨时候穿着方便,,1
越用越卡，越来越不好用,,0
非常不错，大气上档次，,,1
款式与图片一致,,1
买了几天拿回家给老人用的，开机看，打开左上角的菜单里面只有电话簿。不是应该有多媒体、设置、工具箱等这些菜单的吗？跟商品详情里面&ldquo;中兴L66菜单界面&rdquo;介绍的都不一样！！是我买到次品了吗？我还能退还吗？！！！,,0
本来一个星都不给 服务态度含行 就是裤子不行,,0
真的超级赞的包装完好无损，打开没有异味，鞋子外观也很好看，和图片上没有什么差别,,1
一直在京东买东西，很好，发货速度快，售后很好，客服态度也很好。,,1
我爸爸说还不错啦！鞋子大小合适，等穿一阵子再过来评价。,,1
物流速度一般，鞋感觉右脚比左脚高一些，不知道为啥,,1
帮公司买的，还可以，性价比高~~,,1
鞋子挺好看的，表面做的挺好，穿着挺舒服挺喜欢 买东西经常忘记评价，今天才注意到总的来说鞋子挺好，好评,,1
关注收藏了很久，终于咬牙买了，为的就是吃鸡，虽然自己菜，但是队友给力一样不错，速度很快，就是win10系统还用不惯，拿到手开机更新两个小时之后，就是完美的节奏，一切都那么美好，希望能够陪我度过接下来的每一天,,1
主机非常棒。买来玩游戏，对比过好多家，只选对的不买贵的，感觉性价比很高，到货晚上就装了win7 ，在客服的帮助下非常顺利。声音安静，发热控制不错，机箱特别好看非常犀利。游戏玩起来很爽。暂时没发现问题。,,1
手机是可以，就是服务差，居然发错货！说好的侏罗纪呢？懒得换了，麻烦！,,0
性价比高。第一次用win10系统，感觉不错，反应速度还行,,1
音质不错，很好，,,1
新裤子上边有油点，裤子长裁边了，穿上才注意到，联系客服说无法解决。倒霉,,0
质量不怎么样！感觉对不起361品牌，是冒牌的？,,0
鞋子很好，无味、真材实料，这是一次最成功的购买很开森的,,1
特意用了半个月才评价，手机买了第四天就出现打电话不能显示通话界面，正好那天还需要打电话，没有通话界面太影响了，手机别的功能再多不能打电话要它干嘛！！！再说我用这半个月关于手机的实用，手机最下面的三个按键用这一点不灵有时候点那个返回键好几下都没有反应，必须要在屏幕上点击个别的操作下面的三个键才能用，也是绝了。还有手机的做工也很一般，右边的三个按键做工很不好都是晃动的。第一次买360手机但是用了半个月发现系统真是不好广告多的不行，下载应用要是用360自己的应用商店下载的游戏只能用360账号才能登陆，我消消乐一直用的微信玩结果根本不能用很烦！！！,,0
垃圾这包装没碎屏就谢天谢地了。相机是硬伤,,0
给大哥买的鞋子收到了，款式不错，质量也挺好看的，她很满意,,1
鞋子质量不错，穿着也很舒服！,,1
裤子质量不错，穿着也比较好看，而且价格又很公道，非常不错，下次还会再来。,,1
还可以 要不怎么会买两台,,1
说实话 's8优点有就是外形漂亮，除此之外至少我没发现其他优点，电池续航能力不行 配置跟小米 华为 同价格的比差的不是一星半点  就是激活了没办法退,,0
数码产品都是在京东上买的，这么多年习惯不评论。但是这次不得不吐槽下。这性能确实有点差，开机时间过长，电脑就下载了一个聊天软件和PS软件，卡得不行的。不知道是翻新机还是本身配置太低的原因，但是配置低也不至于开始用就卡的。,,0
鞋子很好，穿上了，感觉很舒服，也很好看,,1
棒棒哒！单手拿着刚合适,,1
很好看，只不过是两件套,,1
什么都不想说，买的时候裸机一个，现在变着花样送东西  要不是超了退货期  早退了。   用的不舒心很   买的早就那么坑？   都是消费者  同样的钱为什么买的迟就有东西送？    顾客是上帝 现在成了顾客是白痴了,,0
价格很实惠物美价廉，谢谢掌柜,,1
手机质量极差，用了10天就坏了，现在说维修要1个月，不要再相信京东商城，都是骗人的，投诉根本就不理会的,,0
朋友介绍来着加店买的，失望啊，什么物流根本不负责任，就发条短信通知你，2毛钱都不出，还要自提。跟客服反映，都是忽悠下，一个鼻孔出气的,,0
服务好，挺满意的。下次再来vivo买。,,1
差评，刚收到就降价100,,0
真的不怎么样，玩游戏卡，摄像头录视频卡，总之别买,,0
真慢，急死个人,,0
好，很好，非常好！,,1
说句实话，体验有点**，先说电池吧，玩两个小时游戏基本上就没电了，而且今天总他系统自带的浏览器还给我卡住了，真的是心态炸裂，性价比还是比不上小米八，而且屏幕的色域问题很严重，这是我第一次总一加，我相信也是最后一次！！！不推荐购买,,0
十几块的货     挂上牌子   立马就升值    努比亚很牛吗？,,0
试穿还可以，就不知道质量怎么样。,,1
背面没有图片的耀眼，孩子认为是虚 假宣传。我支持他的观点。尽然没有耳机，购买的同学看清楚了。,,0
宝贝不错，质量很好，给五星好评。,,1
19号早上下的单，商品页面显示预计31号之后才有货，物流一直显示采购中，等得我比较担心?。但是意外的是23号早晨起来一看发现已经发货啦?，从外省发过来第二天早上收到。用了两天，感觉真的很不错。屏幕够大，看着舒服。外观实在是很喜欢，机身、颜色很漂亮，配上了一个自己买的*块的黑色外壳（自带的总觉得不好看?），手感、颜值都没的说，而且加了壳之后，摄像头的凸起也不醒目了，我感觉反而有点像大眼萌?。性能不错，指纹解锁也很快。。。。。。关于网上好些人讲屏幕颗粒感什么的，买的时候也比较揪心，不过拿到手后，确实没发现屏幕有什么问题，我平时喜欢看看视频什么的，看习惯了平板，除了屏幕小一点，没觉得有什么不适应的，可能部分网友说得夸张了点吧。。。?目前手机还没有发现问题，出问题我还会及时反馈的??,,1
衣服收到了，质量没的说，样式板正。做工精细,,1
大小合适，质量也还可以，好评。,,1
黑色的好看！外观真真好看！摸着舒服！运行也快！小哥送货速度杠杠的！嗯！大概是一直在玩，电量不经用！充电还是挺快的！活动便宜了点，还是不错的！还有拍照是不错的！黑色的好看！外观真真好看！摸着舒服！运行也快！小哥送货速度杠杠的！嗯！大概是一直在玩，电量不经用！充电还是挺快的！活动便宜了点，还是不错的！还有拍照是不错的！,,1
宝贝不错，老公穿上很合适很漂亮，质量也挺好。下次还会再来好评！,,1
这才只用了一个星期，手机就出现卡屏，自动关机现象，感觉一分钱一分货，不好用,,0
不怎么满意！手机有质量问题，申请换货中，看看换货情况再追加评论吧,,0
不好不值得，同等价格的，被秒杀！！,,0
降价太快,,0
还不错，速度高，造型设计独特。比较喜欢,,1
很喜欢，送过来的时候，快递很尊贵的递过来，很高贵的购物体验,,1
宝贝收到了，还没有穿呢，之前买的那四双有两双鞋子开胶了，有一双穿了一周后开胶，京东还是给退货退钱了，所以很喜欢京东上买东西，有保证，不知道这次新买的这两双会不会好一些，先给好评！一周过后追加好评！,,1
上身当然是帅到不行啊啊啊,,1
手机真不怎么样，刚用了一个星期，就卡了，反应慢，有时候都不亮,,0
快递很快&hellip;&hellip;&hellip;我也想不出说什么了半米网线也不送哈哈哈哈,,1
买来15天不到，玩一局王者，卡屏8次，每次都要按电源键息屏再解锁屏幕才能用，正开团突然就按不动了，害得输了游戏还被人举报，重启手机也不行，用一会就卡屏，息屏解锁又能用了，破手机，7天内出现的话早就退货了,,0
还可以,,1
在买之前问过客服，也截图给客服看问了是否确定用送耳机，客服确定跟我说我有送，还在我截图的图给我框出来了，可是货物到手后确没有，不知道是怎么回事。,,0
好看。喜欢还会再来的哦,,1
质量不错，下次还买,,1
非常好 面部解锁特别快 上大学了 拿下一部手机感觉能用很长时间,,1
质量很好，挺舒服的,,1
收到手第二天充电器就坏了，本来以为在京东不会出现这种把原装配件换成假货的行为，没想到我还是天真了,,0
非常合适很显身材，挺喜欢的，质量很好做工很精细，线头处理的很干净,,1
还可以，用了一个月了，发现什么问题,,0
很好，穿着大小合适，很舒服，下次有需要还会再来。,,1
快递很快，商品以及质量没有什么可以挑剔的，很不错，加油。。。,,1
货物已到还没穿！看了鞋子还不错。快递很快,,1
开箱的时候刚准备把送的保护壳拆开装上然后手机顺着腿上滑落只有50公分高还是木地板啊然后后屏碎了碎了碎了关键是还没开机啊还没开机啊没开机\\n什么感受???#这个能给修吗?\\n第一次收到手机还没两分钟就要去修的,,1
刚拿到货，整机用几分钟就发烫，这是什么情况,,0
可以,,1
刚买一星期出了 *** 损失好几百 可怕 屏幕触碰老是感觉不灵敏 其他还好,,0
刚买了没两天就降了500块钱，发现后立即申请价格保护，却被系统告知我没有在七天之内提交申请，不予理睬，我想问下难道我要天天什么也不干守着app看我买的东西降没降价呢！更可气的在后面，打客服说明情况希望在降价没超过7天，发现超过七天的情况下可否给予一定补偿，客服一副很不耐烦的样子，反复和我强调已经过了7天不能价保，我说我只是让你反应情况，不是让你给我添堵的，结果等了两天，京东竟然只是短信告诉我不给补偿，连个电话都不给我打。我想说京东你们这么做伤害的不仅是客户的感情和信任，更是你们的品牌信誉，作为过去一直支持你们，已经打到钻石级别的用户，又有什么用，一样被你们这样敷衍和无礼对待，想说爱你不容易，以后不会再做京东客户了？,,0
物流很快，客服态度很好，电脑很很精致，外观设计精美，性能很好。,,1
用了十天左右坏了，图片回头发给大家，手机发烫严重,,0
差不多跟我的手一样大，手短星人很满意了还没有贴钢化膜，先裸奔两天反应速度很快，摄像清晰，手上的皮肤纹路可见光线调节还可以，打游戏也不错但是，传说中的网速快，我是没发现，我的没有表弟的红米note5网速快也是很心塞。手机不防水，很害怕自己把它掉水里over，用了耳机转接线但是不知道为什么耳机录下来声音很小。。。其它都不错,,1
被骗了,,0
送货速度慢,,0
睡衣物流很快，款式好看，大方得体，很合适。,,1
重要的就是电池，其他一般,,0
屏幕卡，网速卡，屏幕不流畅，打字点J显示点H，经常卡死，黑屏。操！,,0
里面好不好我还不知道，只知道送过来表面一块划痕，我也懒得换了。,,0
一个月不到就坏了，对方听不到声音,,0
手机不错，还没激活用一段时间再说。。。。。。。,,1
刚买就掉价了，还不给补差，差评！,,0
用了不到一个月 中间这个键就不好使了   我不是很理解,,0
很好看，真心喜欢,,1
差评，买完就降价，还在保价期外不能申请不能退货&hellip;&hellip;故意的套路,,0
裤子的做工很好 穿着也是很舒服,,1
退货！电池我太不耐用了！满充就四个小时！喇叭还是坏的！音质就像破的！有刺啦刺啦的声音！用三个vivo手机了！这个最失望！！,,0
手机功能强大性价比很高，我也很喜欢，为啥还要给这个评价，因为客服太差劲了。,,0
不是京东黑粉，以前买过东西就听说京东是*，今天收到机器发现有明显的拆装痕迹！！而且机器还有轻微磕碰的痕迹！真是影响心情！！！白等了快递这么多天，然后一句换货就给解决了？这个机器怎么办卖给其他的大头鬼呗？这平台真是不咋地！,,0
商品不怎么样，客服更加不怎么样。,,0
没超过15天就活动降价了，还不能接受价格保护 以后不会京东买了,,0
一般流畅，刺激战场最低画质，画面惨不忍睹，一般使用还行,,1
服务态度很好，物流很快，待科室反馈意见,,1
物流很快，物有所值,,1
本人与去年买了一部手机，还没有一年黑屏了，不能用。找客服说让返厂，返回运费由我承担，修好后的运费由商家承担，但是歼商修都没有修就给返回了，还来个到付18元运费。返厂时我出了10元的运费，回来还要我出18元的运费，一个烂手机运费都要出28元，都赶上成本价了。本来认为在京东上买的，而且是长虹品牌的，服务不会差的，没想到让人心寒,,0
不错,,1
手机好垃圾！！没用到几天就出现屏幕点击没反应解不开锁，输入密码没反应，发热，然后死机！！好垃圾，一直没有解决这个问题的办法，我才到手没多久不可能就送售后吧，还不如买个二手的！！京东购物五年以来，最失败的一次购物！！没有之一！！奉劝大家千万不要购买这家店的东西！,,0
宝贝刚拿回来，我老公就迫不及待的试了一下，穿上很脚很舒服他说给5分评价，从来没有给过这么高的评价，下次还会再来光顾的。,,1
老人家，质量不太好，售后维修比较麻烦。用了没几天就坏了，价格较低，维修的价值也不大，放弃维修。,,0
声音太小了,,0
货不错下次还来,,1
良心卖家，对于懂电脑的我来说，不管是外观还是内置都特别好,,1
裤子比较穿了一段时间都没有什么问题，质量比较给个赞,,1
手机不怎么样    玩游戏延迟太严重   电也用的太快,,0
运行cad 非常卡，经常死机，所谓七天无理由退货就是，不能激活系统，不能激活系统，不能激活系统,,0
这个鞋子挺**残次的，再也不会买什么南极人的**鞋子了，找塑料厂代工的出不了撒好货，建议别买,,1
评分给错地方了，冤枉京东快递小哥了。手机质量差！1、塑料感十足2、后盖按压有声音3、耳机插孔不容易插到底，里面空荡荡的4、外放音响效果很差5、卡托是塑料的,,0
还可以吧，穿着还行,,1
15年初的机器，,,0
京东自营配送很快！！！！收到很喜欢！很不错！支持国产！！,,1
百分百假鞋，鞋底特别硬，跟店里买的跑鞋差太多了，脚都硌肿了， 片子京东，网上买鞋千万慎重，试过才知道鞋子合不合适。,,0
电脑用着还可以，玩吃鸡的话，热是热点，底下垫个散热器问题不大,,1
产品物美价廉，还有商家主动联系客户这点非常值得赞赏！非常感谢商家给的这些有用的赠品...选择京东并恭祝商家生意兴隆,,1
睡衣太漂亮了，纯棉面料穿起来很舒服透气，又可以外穿,,1
一星都不想给，太垃圾，连蓝牙都没有，壳子薄，微信啥的都用不了,,0
0分！京东不要脸，必须至少给1分，出尔反尔，不讲诚信，还好意思要好评,,0
刚拿到货，什么都没得送，一快膜都不舍得送，真垃圾。另外一家都有得赠品，店主真扣,,0
质量不错，布料也很不错，总体上满意。,,1
第一台电脑电源有问题，换货了，发了台新的，到手才二十多天，玩个英雄联盟突然屏幕花屏，重启后就是黑屏的，返厂维修后，回来屏幕颜色就变得很奇怪，看着特别难受。要说是脸黑，一次问题我可能有点背，但是多次问题我就觉得不太可能了，鸿基也不是什么小品牌，室友推荐买的，七千块钱的电脑，不说比五千的好，现在别人电脑先买一点问题没出，这倒好，比别人贵了两千块钱，才一个月，出了几次问题了。是品牌的原因还是个别现象我不讲，反正我觉得脸黑也不可能出现这种情况。毕竟不是一两千块钱买回来的。,,0
挺好，很轻便。,,1
差评！首先，这商品用手机不到直接下单！我遇到一些问题！但根本联系不上客服！电话和在线都不行！人家根本不愿意理我！而且这手机送货还迟了一天！,,0
可以的，键盘鼠标送了一套，不怎么行（个人觉得），自己配了一套机械键盘，手杆溜溜溜,,1
售后服务不好！有待进一步改善！,,0
连显卡接口都不配，没意思，还要我到处找！！！差评！！,,0
才用几天，返回键和音量键就经常失灵，不知道为什么，一键返回后再进入重新返回就又好了，几百块钱的手机先将来着用吧,,0
这么快就送过来了，还说要等下午呢，给老公买的，挺合适，正品,,1
物流杠杠的，昨天下单今天上午就到，下午出差直接拎走！目前体验中！总体质感非常好！,,1
活动买的，质量还可以价格也不贵。,,1
直接不错，大小合适，舒服～,,1
老妈一两年换一个，粗心容易弄坏，这个性价比高很好用,,1
唯一的缺点就是有很刺鼻的臭味！,,1
买的时候没有看清楚是移动定制机，无语了，关键是买来后用了十几天就无故关机关机，维修后还是这个样子，太伤心了，正在申请第二次维修，劝大家不要买！！！,,0
刚买的华为荣耀10就发现没快充功能   就当花钱买教训了吧,,0
超超超级慢，我在上个月28号下单到今天才到货，告诫大家千奇不要买它鞋子了，快递超级慢，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，?????????????????,,0
差评，卡的我发疯，老是中病毒，闪退比闪现还NB，换了之后还那样，大夏天的老是给我当暖宝宝，老是自动关机，微信发语音不是发不出去，是发了语音，没看到语音，小米手机不知道是什么玩意，小米手机，这一辈子都不可能卖的了，买是不可能的了，这一辈子都不可能买得了。,,0
昨天拿到的手机，今天看了看发现设置里面有问题，定位里面隐私下的分析，点了N次都不会动，手机直接卡死，问客服不回应，大家别买买了都是坑！！！,,0
鞋子很漂亮，很精致，尺码刚刚好，基本完美，没毛病老铁,,1
真的很伤，几千块买了个有问题的手机，屏幕经常点不亮。我还要请假去检测，检测后这手机的问题是存在的。为什么手机会出现这样的问题？叫我以后怎么相信你呢？,,0
质量很好，穿着舒服，码数标准，比商场优惠多了，值得购买,,1
一般般，啥也没有赠送,,1
跟图片一样，挺好看的，穿上也挺舒服的。没有什么异味,,1
一体电脑很好，显示器不小，送货快,,1
鞋子质量不错，做工精细，细节做的很好，价格实惠，非常喜欢。,,1
下载了一个球球大作战，卡顿，这是#的手机,,0
手机太脆弱了，还没用多久屏幕就裂开了,,0
烂手机，老子才用到第二天打开就打不开，还要重启才打开的，到现在，用了一个星期了，手机更卡了，简直还不如之前那个我用了一年的手机，简直是翻新机！！而且，同样的价格，别个送耳机，你除了个机子和充电器啥子都没得了！！！！哼，还自营简直就是骗人！,,0
不错,,1
键盘膜没有 其他的都还可以 到货速度快 第二天就到了,,1
从荣耀2开始,,0
鞋买大了，需要调换,,1
鞋太瘦的挤脚。没法穿了，也不给退,,0
很垃圾，用了几天按键就开始串数字了，通话质量也很差,,0
手机还是实体去买较好&hellip;买的这款机器摄像头有问题&hellip;换又不给换&hellip;退又不给退&hellip;简直糟糕透了&hellip;而且价位跳动很大&hellip;只想说MMP&hellip;,,0
不错的,,1
卖家服务很好，货品很好，快递也很迅速，合作愉快。,,1
有谁遇到了，新机打开后，输入键uiojklm.这几个输入无效的吗？驱动问题？电脑质量问题？挺喜欢的折腾了一晚上，心好冷。,,0
为何没有赠品说好的赠品呢？为何别人便宜320我就便宜200,,0
这机器，真的不值这个价，开机有时候就不能进入系统，而且能进入也要好久，卡卡的！坑死了！....,,0
超级好用！运行也快，照相超级好看！支持国货！,,1
太差！还不给退货，千万别买！京东现在太坑人,,0
这款运动鞋很休闲，款式好看，舒适合脚！跑步打球都很适合！,,1
京东除了物流没有让人满意的地方了，售假货、没诚信、服务跟不上，不仅不省心反而很闹心，太让人失望了。,,0
电脑外观高端大气，上网速度快，屏幕触控操作，办公非常高效。值得这个价格，很好用的电脑，推荐购买！,,1
鞋子很好，透气舒适，韧性也好！可以的,,1
不建议购买 一拿到手摄像头里面就有一粒灰尘  用了不到两个月 就开始发热  不是天气原因 就是正常温度下只要一开始使用 你就是看个微信 它也发热 呵呵呵,,0
这一星是给快递哥的，差评客服不想说话，每次问什么都是瞎忽悠的，问个产品密钥为什么会过期，就发个可以激活的给我，老子都已经激活了，老是弹出许可证过期，发你daye的激活链接，有屁用啊,,0
我在考虑要不要退了，抽到个最差的，而且还略低于我之前的p9 plus，虽然我倒也知道闪存不是全部不过同事的780m/s跟我的250m/s差的有点大，果然还是我太图快了，应该让同事找关系买的。,,0
T恤收到了，穿上去很帅气，布料也不错，价格优惠，很满意。,,1
颜色挺好看的，是我心目中想的颜色，可惜就是选号码选大了&hellip;&hellip;试了下很柔软，到了冬天应该保暖效果不错,,1
鞋子穿着舒服,,1
手机电池很不经用，耗电。,,0
充电器是坏的不能用，差评,,0
垃圾手机，网络比别人慢反应比别人手机也慢，这手机就像几百块的垃圾手机,,0
充完电1小时后就没电了，太垃圾了&hellip;,,0
东西不错，快递也非常给力，就是玩游戏机箱声音有点大,,1
不想说什么话,,0
手机还不错，就是没有带赠品，买的时候看到带我赠品的。结果收到货没有，问客服，客服说赠完了。,,0
差评 手机到了感觉不错，但是相册有相片还有就是怎么还有音乐？确定别人没用过？不是二手的？,,0
物美价廉，值得拥有，推荐给朋友购买！,,1
作为pIUS用戶，家里大小用品全部京东搞定。非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理，上也非常好的，以解客戶忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。Thank,,1
服务太差了,,0
系统外观等比较不错，但是触摸屏太坑，尤其一些需要左右横向滑动的，根本不灵敏，左右滑动他偏上下滑动，真坑。坑。一星都多。真差劲，用这么多手机触摸屏不灵敏的这是唯一一个。,,0
发货块，双层厚纸箱打包，客服也很热情价格其实还是比实体店靠谱很多很多呐。货真价实，配置在这个价位还是比较好的了,,1
键盘上鼠标经常性不能锁，垃圾的要死，这配置正常运行还卡,,0
东西收到了，卖家发货速度很快，包装很细心。拿到就迫不接待的试了试，首先说说面料，摸起来手感不错。质量挺不错的，做工精细，走线整齐，没有色差，和卖家描述一样一样的,,1
很好,,0
质量不错，几乎没有噪音，只是不能直接装win7，需要U3.0驱动。,,1
第四次今年从京东购买了，除了系统是家庭版不太爽，其他都好,,1
物流超级快，宝贝已经收到了，回来打开看了一下，很惊喜，质量很好。,,1
东西不是很好，还是苹果手机最耐用,,0
世纯棉的面料，价格也非常便宜,,1
太#了，才多长时间，就掉了*元，你的，,,0
屏幕下面一节，有时触摸不了,,0
不要告诉我这不是二手货，第一张卡针的地方烂了，第二张不是原装的外包装塑料。没开机就知道这是别人的退货了，再一打开手机，果然有问题，第三张和第四张是对比，屏幕上边两个角是正常的，下边两个角发黑，底边也是断断续续的漏光，难怪别人不要。也就是我这样的能得过且过，懒得换了,,0
触屏缓慢，点啥啥不动，界面设置不合理，比较卡，该有的内置没有，不该有的一大堆，懒得折腾退，一分钱一分货吧，,,0
买了40天 后壳就都是黑点 擦都擦不掉！,,0
我在四川登录验证，却显示在外地一台手机上登录，百度也有这种情况，问客服 还跟我东扯西扯，登录时间是对的，手机地点地址完全不对，不得不让我怀疑是不是被人用过二手,,0
现在非常漂亮，服务挺好，就是右脚磨。但不影响，贴个创可贴就好了,,1
一堆键都是坏的,,0
很舒服,,1
我发誓，不会再京东上买任何电子产品、家居用品，京东真是越来越不靠谱了，新买的手机经常卡死机，退不了、修不了，客服服务态度极其恶劣，希望广大网友以我为例啊，别被京东光鲜的外表欺骗了。,,0
款式潮流时尚，店家有心，赶快购买吧，物流公司态度也非常的好。,,1
很好质量对的起这个价位。,,1
不行，有些卡，游戏不流畅,,0
这个电脑整体可以，就是内存刚方面太低！系统就占内存一半了！随便点开个应用就卡的不行，按照通俗的说法就是货车超载，车本身的重量就快到载重的最大极限了，你还能装东西吗？这个电脑就是这样！要买还想好用就再加一千多改装下就改装！要不就玩个QQ看个电影吧！,,0
宝贝好就是不能用！放家里等死呢,,1
360手机越往下用越是软件不兼容卡的不行。,,0
鞋子收到了，码子正好，老公穿着很好看也很喜欢，鞋子穿着很舒服准备在给下手一双，很满意的一次购物。,,1
买之前想做功课，但是什么独显集显，什么处理器什么硬盘啥的实在是搞不懂&hellip;&hellip;就买了最美的，对，颜值赛高。看她长这么美心情都变好了，别的都不重要。我平时就用来看我的世界弹，儿子们去美国之后行程太多新闻太多，我用了八年的旧灵越跟不上了，就换了这台新灵越。售前售后客服都十分耐心，特别售后啥都懂&hellip;&hellip;我的白痴问题都耐心回答，给你一百分不怕你骄傲。顺丰快递一天就到了，开心。,,1
买了一天降价一百 退了又买了一次 过了一天又降了一百  还不能申请价保,,0
不好用，卡，建议别买,,0
到手先说说体验，大家都知道体验就是流不流畅，但是这电脑的感觉像是90年代的。*块钱买来这个？客服看到这个评论肯定心情很复杂，但是我现在的心情更加复杂。不敢相信我中意的华硕体验这么差。。。,,0
质量非常好，就是鞋码悄悄偏大了一点点，其他的还是非常满意,,1
大小合适质量很好，料子很好，没有色差。,,1
坑人的,,0
手机字太小，看不清楚,,0
这破手机没法说，卡的要死，APP打开无响应，谁买谁上当，被坑了，过了20天京东不给退货,,0
老婆公司配置二台笔记本，选了半天就选了戴尔，同等价位配置还可以，外观也很时尚，老婆蛮喜欢的,,1
京东买的 价格划算 现在还没拆开 过几天全部给员工配上 一人一台,,1
质量很好，真的很不错，跟图片上一样一样的，包装也非常好，很好感觉物有所值 服务态度是很好的，没什么挑剔的，全五分，我很喜欢，做工精细，材质非常好，穿起来很舒服，满意的购物!,,1
宝贝收到了，真的是很合脚，很满意，没有线头，穿起来不累，好评,,1
我都不知道该怎么说了，这个型号算是联想性价比比较高的，办公使用性能好，容量大，还很稳定。,,1
超级不满，手机一般般、最可恨的是连耳机都没有配的，给一个差评,,0
裤子还是不错的，就是又买大了。,,1
实物与图片一致，好,,1
很舒适，穿着很合体，还会光顾,,1
总体来说还是不错的购物体验的。这款戴尔本本的性价比还是可以的，开机挺快，机子风扇声音也还好，配置我就不说了，在同价位的里面应该属中上，机子外观简约硬朗，不是太沉。鲁大师的检测配置没错，从硬盘和电池信息来看应该是新机。,,1
数据线太差劲，用了刚刚半个月充电器就不好用了，一碰就不充电。这质量也是没谁了,,0
只有一根鞋带，，,,0
新买的手机摄像头上不是有保护贴膜的吗？怎么没有,,0
此用户未填写评价内容,,1
帮姐姐买的，她说还不错，具体使用体验还不是本人使用就不好说了,,1
此用户未填写评价内容,,1
衣服质量好&nbsp;穿着舒服 这价格太实惠了,,1
买了半个月，降了***，垃圾营销，申请售后，说过了保价7天，无法退差价，电脑不支持退款，全是霸王条款，对京东很失望,,0
信号太差啦  差评,,0
华为手机，一如继往的品质，一如继往的好，支持华为,,1
手机那么贵，什么东西都没有，只有一个裸机。最起码耳机，手机套就得有吧.......,,0
用了几天，全是因为之前用的pro掉了，pro用着感觉非常好才买的这款。手机充电之后发烫的厉害，拔掉电之后过了一会后台无运行程序也发烫，时好时坏。锤子手机不是很耐电嘛，早上起来一个半小时，完全没用过手机电就变成了88%。真的怀疑是不是买到了一个电池有问题的手机,,0
正常码。平常穿多大的就买多大的。,,1
穿着舒适，质量不错，服务态度好，发货物流速度快,,1
非常不错的鞋子哦，款式很新颖，尺码挺合适的,,1
物流非常的快，商品也很好，很愉快的购物。,,1
不要买白色，我的都给退换了两次了还是出现巨长的漏光！！！,,0
额,,1
不错，穿起来刚好合脚，挺好。,,1
不错啊&hellip;&hellip;,,1
很开心的购物,,1
散热强劲，自己加装了根内存，吃鸡无压力。屏幕表现优秀，ips 屏效果优秀。全部优惠下来6788，性价比炸裂。完爆同事的飞行堡垒。,,1
第一次买到烂手机，白条还没有还完，手机就已经坏了，差评差证，火爆，便宜没好货，,,0
手机性能没得说，手机有一点瑕疵，摄像头里面有灰尘小点，边缘还有一点掉漆。换货了！,,1
价格比**不是贵了一点点，**都5188了，京东还5399,,1
一分钱一分货。拍照不能对焦我也是服，拍半天不清楚，还要跟风整俩后摄，有用么？拍个小东西都拍不清楚，用俩天了死机一次，跟上次m6一样，一个德行，下次试试华为?,,0
这笔记本就是**产品，老慢了。干啥都耽误事。给五星评价那些人，你们都是**吧！也怨自己贪便宜，总之对京东配送满意，对笔记本的只有后悔。奉劝大家不要买了，真的贪便宜，吃大亏。,,0
鞋子超轻，不错,,1
和卖家描述的差不多，质量还是很不错的，值得购买的一件,,1
真的是垃圾，手机背部有一点点划痕，不仔细看根本看不出来，神**知道是不是拿到就这样的，曹了个DJ，给客服发消息说灰色的  还是发个蓝色的 拿到手半天就不给退，手机电量耗的快，散热不行，放那里充电都发热,,0
没什么可评价的，买上一个月掉价300元，伤心呀！最后一个锤子手机！！！,,0
总是提示更新系统，刚刚更新完隔两天又更新。微信视频时画面不会自动美颜。使用微信时偶尔会发生触屏无反应现象。不能双击亮屏很不习惯。部分软件会出现闪退的情况。手机屏最上边有一条缝不知道是不是都有。还是手机有问题。,,0
服务态度不敢苟同，答非所问，不解决问题，什么鬼,,0
手机信号不稳定，有时候还自动关机！在也不买这手机了,,0
大小合适布料还不错。,,1
外观不是很好看，跑马边，偶尔有点卡顿，（已经更新最新版本了）几千元的手机没有配耳机，没看到发票，唯一好的就是那个照相，还不错,,0
特意用了三天才回来评论，青春版的性能实在不能接受，wifi接受能力极差，两部不同手机，这个青春版的居然连网页都打开！！！下载APP更是没反应，电池电量也掉得很快，完全超出我的想象，不应该是新机的表现（电池续航水平跟我这台两年的机子差不多）。卡2只能用2G的！这是我最不能接受的，做工手感还可以，但性能总体感觉这手机不怎么样！,,0
衣服棉质很厚实，宽松版是我想要的,,1
不想说啥了，看图吧。才买半个月。各位想买还是去逛逛论坛看看吧,,0
618买的，用了一个月，没有任何问题，手感比99%的手机要好。,,1
裤子质量很好，穿着休闲舒适，以后有需要还会再来,,1
不错不错、快递很快、质量很好、正是我想要的质感，刚刚试了一下、感觉也是不错的,,1
送货地址错误，导致我各种不方便，手机配置还行，不过32G内存实际只有24G。,,0
不错，非常喜欢，一直选择京东,,1
发现问题已经超过了一个星期，两次售后申请，本身的屏幕质量问题，客服却要求我寄回京东，检测维修。手机屏幕的问题，维修不就等于拆机修内屏？才两个月不到就要拆机，手机后续的使用寿命谁来保障？你们考虑过我们客户的感受吗？如果定是这样非的得拆机维修，那谁会愿意买了不到两个月的手机拆个机维修完再给你用。我用了6年的华为，这是第一次在网上购买手机，极差的购物体验。客服小姐/先生，试想一下有哪位客户愿意这样做？这不是我印象中的华为，也请你们换位思考一下客户的感受，六年的花粉让我情何以堪。中华有为！,,0
宝贝收到了，衣服穿上去非常舒适，会继续关注,,1
手机还是不错的。物流根本就是零分。距离原定日期一个周以后，才拿到手机。预计三十号发货，实际十月一号发货。预计三号到货。三号当天居然分拣遗漏，只发过来一个赠品。客服只会敷衍。推脱是销售火爆，总不能是我们消费者的支持给你们添麻烦吧。除了付款没问题，备货，物流运输，处处出问题。,,0
这是什么情况，刚到的电脑,,0
裤子质量还不错，挺满意的，挺瘦身的,,1
鞋挺好的，轻便舒适，孩子比较喜欢。,,1
这是我在店里买的第5条裤子了，4条薄的一条加棉的，裤子真心不错，透气有弹性，穿上修身，非常舒服，值得购买！,,1
手机都挺好！摄像头突出比照片更高！刚买拿到手！就有活动送耳机！很受伤,,0
大品牌，性能对的起价格。信赖,,1
这宝贝从沈阳异地发货，跨越了将近一个中国的南北长度，终于到了。京东物流还是给力的。收到货，外包装完好，没有因为物流长途运输而破损。双层包装，保护的杠杠的。拆开，被这宝贝的外观帅呆了，外观完好。在客服指到下，把自己买的机械硬盘和显卡装上去了。一次点亮，但有点遗憾的是开机速度没有在20秒内，这问题不大，等一会好了，可能跟固态有关系，但关机很快。到今天评价，已经用了快一个月了，玩CF fps130-210，很爽。玩吃鸡也有开中高特效。总的来说显卡十分给力。但有一次玩吃鸡调了下设置，屏幕成绿红色了，一闪一闪的，以为显卡出问题的，但不是，经过客服的指导，把显卡的设置改了下，又没问题了，吃鸡杠杠的，主要是电脑到的时候没有设置好。电脑总体运营平稳，风扇声音不大，但运行吃鸡的时候主机温度明显，没办法吃鸡游戏很吃配置，但对于AMD的温度，一直不高，这个很爽，与AMD自带的风扇有关。说到这个AMD的处理器，比牙膏厂好啊，性价比高得很，第一次用农企的产品，体验给200分，运行流畅，多进程多后台运行正常顺畅，没有卡顿。快一个月了，没有死机，插口很丰富，前面但有一个2.0插口有很难插u盘，不知道什么问题,,1
还可以吧，夏天不行太热了！,,1
什么老人机！屏幕还没大拇指大呢！,,0
质量不错，布料也很好。,,1
质量很好，做工精细，穿着很舒服，非常喜欢,,1
鞋的质量很好，鞋子很漂亮，摸着手感很舒服，绝对是正品，我老公一直穿奥康皮鞋，价格比实体店便宜，这是第二次购买了，下次还来咱家,,1
电脑性价比最高，外观好看，也很好用很大气,,1
价钱都一样，为啥不送耳机和钢化膜，就一个裸机加充电器？,,0
穿着脚感舒适，没有色差很满意，下次会继续光顾的。,,1
京东自营，戴尔品牌，值得信赖！买电子产品基本首选京东，京东就是一份信仰！电脑头天晚上下单第二天就收到，包装完整，迅速打开包装，一切完美！跟之前的戴尔游匣7577对比一下：外观：7577更加霸气，G3外观普通，但G3更薄，在不损失散热和接口的情况下，把高性能戏本做成这样更加吸引一部分对游戏本外观不感冒的人！散热：基本符合游戏本的要求，双散热风扇效果不错，玩游戏无明显引起使用者发烫的不适感。价格：同配置，戴尔G3价格便宜，看你在乎什么，毕竟G3因为压缩价格把1050和1060的机型搞的区别不小，1050TI的机型不带背光键盘背光，散热模组少于1060，所以，成本压低了，也就把价格控制下来了。提升：相对于前代7577，屏幕有提升，亮度和可视用度有很大提升，观感提升不少。最后两点，希望戴尔改善的，一是随机系统，经常出现一些引发故障的软件问题，希望软件优化上下些功夫，然后，我们本地的戴尔售后服务太坑，在售后上，和联想差距不是一点两点！！,,1
还不错 大小很合身,,1
很好，继续保持这样，相信很快就会有所成绩了。,,1
颜值还是要的，性能用了两天感觉一般般，没有想象中那么炸。软件下载了图标就变成白板，鼠标也经常跳，网页用着用着莫名其妙自动弹出，小问题感觉还是挺多的。自己选择的电脑，跪着也要用烂。,,0
做工精细非常好。,,1
滑屏的时候模糊，另一部在专卖店买的就不这样，不想说什么了一星送出。,,0
充电器还是手机的问题，有时候充不进去,,0
衣服是条纹的，显瘦，可以遮住小肚肚，颜色也很衬肤色，穿起来也很凉爽，喜欢,,1
电脑 手感很好  开机超级超级快  鼠标 手提包等都有赠送  刚开始啥也不会弄  客服也都一步步指导    其他的我也不太懂  先用用看  希望能用久点,,1
差评 用了个把月就充不了电。必须重启才能充。还要我把手机寄给京东维修。谁知道你们修几天？修的这几天我不用手机了？质量有问题解决还很麻烦！以后决不再买小米了！,,0
刚买的电脑就卡，以后还怎么用?这就是联想的东西，伤心T_T,,0
此用户未填写评价内容,,1
电脑非常卡，打开文件夹都要好长时间，感觉买到了假货,,0
关注好久了，看到价格低了一点，就借钱购买，谁知道真应了那句话&ldquo;便宜没好货，好货不便宜&rdquo;才用了一个星期不到，手机就出现充电不进的故障&hellip;&hellip;失望透顶&hellip;&hellip;,,0
做工包装都好，质量好，透气效果不错，穿上特别帅。,,1
衣服还行，大小刚好，，，，，，，，，，，，，，，，。，，，，，，。,,1
裸机，真的是裸机，价格2000。居然连耳机贴膜都没有，不是嫌难得弄，我真的想立马退了。买得很不舒服！,,0
刚买一个月就降价200 然后就没然后了，等这架没用了买其他的了,,0
总体来说这款手机用着可以， 但是屏幕太坑， 我以前的手机，从一米高的地方摔过不下5次，屏幕都好好的， 这个从半米高的地方掉下来，屏幕碎的不堪忍受， 屏幕四个角，有三个角都碎了，质量次，所以给差评，太不耐用了,,0
喊朋友帮我看的，他说性价比很高，我已经收到很多天了，用了一个星期，专门用来看视频学习用的，没有用来其他的，暂时没发现什么问题，,,1
昨天刚买，明天就打折,,0
用了几天后面的摄像头玻璃就花了,,0
宝贝已收到，质量很好，弟弟很喜欢，是一次满意购物，下次还要光顾。,,1
包裹收到了，卖家发货速度也很快，给老板点个赞，下次还会来的,,1
买了有两个多星期，发现打开手机就发热，充电时也是这样（超出正常的热、特别热的那种）.购买前看到的宣传说的那么好，各方面多优秀配置是多么高，买到手是这样真是无语了！,,0
我不知道这个手机是不是别人用过的手机。反正这个手机有点儿毛病。有的时候3G网络，有的时候4G网络不知道是怎么回事。 玩游戏的时候还有点卡。先评论这么多，后续以后再评论。,,0
京东物流没的说。非常快！！！！！,,1
物流很快，上手体验，很流畅,,1
一个月返厂两次不用多说了吧，还不如多花点钱找别家游戏本，或者普通大众牌子，龙不是那么好骑的,,0
货到了，开机直接点亮，配置描述的相符，诚信卖家!,,1
电池不管用，基本上半天就没电了，而且手机发热不是点把点，反正就是垃圾，千万别再网上买，实体店贵点就贵点吧，还有就是才买一个月不到就降价509我也是无言以对,,0
收到货质量很好，洗了个水，不会掉色，超级喜欢这条裤子,,1
鼠标触控板不灵敏，基本就是废了，用鼠标没问题，用触板就不能用，这才买了几天，半个月都不到。,,0
第一次上京东买东西，看到上午下单下午就到了，本来很开心，谁知电脑运行起来卡的一批，用着很难受，更让人不爽的是售后服务非常成问题，多次联系客服都联系不上，玩个LOL都卡，真心不建议买,,0
为什么会闪退   电脑玩不懂  自带系统感觉不行呀,,0
差评。差评。差评。重要的事情要说三遍。手机。卡。慢。,,0
我不知道为什么充电左边音响一直没声然后手机链接Wi-Fi不稳定而且充电特别慢不吹不黑只能说流水线工厂那边不用心长点心吧,,0
穿了几天，感觉很舒服,,1
这次裤子加大一码，刚合适，商品做工精细，很满意。物流也快，服务好！下次继续购买。,,1
跟实体店差不多,,1
就是鞋底感觉不太好，影响质量可能，没穿过不知道呢，,,1
衣服质量很好，面料柔软，透气性也很好，码子准确穿上很舒服很合适。。。,,1
还行吧，,,1
这手机太卡了，太卡太卡太卡，真她妈不好用，太差，无语了,,0
很喜欢的衣服帅气。,,1
帮同事买的机器不错，物流很给力，很快！,,1
这个价钱这样的品质可以了。。。。。,,0
垃圾差评，根本不是正品，不要相信他们的商品信息，都是骗人的，无法提供正品证据，页面说使用时间可以达11小时，其实连3小时都用不了，系统总是提醒更新，但实际无法更新，需要了解实际情况和真像可以联系我，我有很多截图和证据，京东不让发,,0
手机刚收到，连上无线网不能激活，又连热点才能，自己的无线网不能用，我还没搞明白呢，速度够快，做工确实不太高档,,0
服务很好   料也不错现在穿着帅多了  快递也很快   下次再买,,1
配置 其他都合适，就是谁能想到，这个价格的机器竟然是单通，两个卡，1个通话另外个就接不到电话，我也服了,,0
-充电器没买2星期就坏了，手机玩游戏就卡顿，特别是电量低的时候,,0
大城市买可能会有退换货的被你买到了。小城市应该不会,,0
到的挺快  可惜是的坏屏的   不检查就出库   工作态度有待提高,,0
不建议购买此款，买了会后悔！！！！！，还是在京东买别的型号吧，真正心得！！！一次伤心的购物！！！！！！,,0
高端大气，上档次，如果非要我要用四个字来，赞美??这款手机的话《高   ， 价，     低 ，    配， 》非你莫属了 ！   有些字还不能写，呵呵，这样的手机还那我们支持国产！啊p！,,0
我买这个手机真是费尽周折，先是旧努比亚手机以旧换新给的满2000-200的券用不起，客服就一直拖，到现在都没有解决，然后发过来的手机封胶有问题，换机又出现左边框亮线段。。。再换的话怕是又有其他问题，品控太差还是京东卖的都是次品？！只能选择退货！,,0
东西拿到手一开始是很喜欢的，但是仅限于外观！为什么这么说？手机的小圆点功能取消不了，广告打造的是全面屏的形象，其实不然，使用起来，没有这种体验！因为小圆点的功能取消不掉，还不如有home键方便呢。因为不键回到主页面！电量使用的太快，待机时间太短！你不玩手机，过一会看，都少了好几格店！玩一会游戏，手机就烫的不得了，不敢玩了都！最关键的是，今天手机突然卡机，死机了？怎么按都没用，充电也没反应！！！也是让我忍无可忍打下这么多字的原因！之前用过魅族的手机，觉得不错，才会回购的。相信很多老顾客和我一样的想法，但是魅族.S6 太让我失望了。我其实是要退货的，但是因为没有贴膜的情况下，就把手机摔碎了屏幕，所以认栽了。这个手机就当在家里了准备从新入手一个手机，希望大家购买能够谨慎。一个买家的心声！,,0
很不错，so快,,1
我媳妇手机也是我在京东上买的，用了不到2个月，手机中间突然就出来一条直线，客户倒是很好，让寄回去检测，我媳妇嫌麻烦说算了，让我别在网上买，但是冲着***，感觉京东值得信赖，好吧，我换了这手机，现在刚刚到一个月，手机信号差得不行，别人跟我打电话老是听不清，一句话，实体店还是靠谱些，越是图方便，以后越是不方便，不想说了,,0
是正品，目前用起来挺好的，就是没给配任何东西。。,,1
买的这个时候我一直还担心，已经收到货后，比我想象中的还好些,,1
说实话第一次在京东买到这么撇的手机，根本就是一个烂的，我很想晓得手机本身是坏的也可以正常发货送到客户手里，难道就没有质量检测吗？对消费者一点也不负责，我也只能自认倒霉花了一千多块钱买个板砖回来。开机后无论点任何程序永远都是返回键，更可怕的是连关机都关不了，而且我又不在国内一个新手机到手就是烂手机叫我做何感想，以后也在不用小米的手机了，差评，十万个差评,,0
购物不开心 失败 看错 Dell的电脑包呢？,,0
便宜实惠，质量很好，京东值得信赖,,1
因为移动卡原因，加了一张电信卡。本来想买s8的，后来合计这泡菜国不怎么样，还要预约，就买的p10.中肯说几句，手机一般功能都还可以，只是卡顿很严重，很是不流畅，软件经常闪退，和我苹果手机比不了。其他的都还行，其实价格不便宜，4700多，唉。,,0
非常好，很喜欢，质量也不错，还会继续关注的！,,1
非常垃圾刚用20天@就坏了什么玩意,,0
鞋子已经收到了几天了，所以才来评价，鞋子质地柔软，不板脚，舒服透气，下次还会再来,,1
现在jhd的质量越来越不行了！,,0
漏拍，看不到前面的视频。客服说每次要连接手机我也是无语了,,0
手机看着可以，音质不好，也就只能给老人用，还青春版，有戏根本打不了好吗，特意让老妈用了几天反馈给我再评价，这才用几天，从十几厘米的地方，手机还装在袋子里摔了一下，屏幕就碎了，什么质量，怀疑是不是华为生产的，就算是只要一千块钱也不至于配这么差劲的屏幕呀，华为又一次让我失望。,,0
跟描述相符，不错，第二次购买,,1
什么手机  刚刚到货屏幕就花了   不知道是不是动过手脚   还有手机充电器竟然冲不到电  老子一颗心都不想给  但是不给就评论不到  什么东西   再出现这个现象   直接举报,,0
价格公道，质量也特别棒，很满意，非常的喜欢，下次还会来介绍朋友来，能不能给打个折呀，哈哈。,,1
鞋子不错。穿起来挺软挺舒服的，也不会觉得闷热，这次没买错很好。,,1
性价比比台式电脑高，打开就可以用方便快捷，给老人用用很实惠哦。,,1
现在的4G卡根本用不了！打算退货中！,,0
买的时候没有耳机，我买之前和之后的都有耳机，坑。,,0
质量很好，不错。,,1
官方软件预装，初次开机有语音提示，触摸板有点不平，其他完美，还有出风口在屏幕这?,,1
用过每一代一加 产品，从始至这部一加6，信号断流的问题依然没有好转。每天上地铁，排队到刷卡进展这段路明明是信号处于连接状态，但就是没有网络数据的上传下载。眼巴巴地看着身边乘客个个流畅刷微博，刷微信，刷京东。非常郁闷。最为尴尬的是，有时忘带地铁卡，临时需要用到网上购票或者刷二维码进站，死活等待 10 来分钟就是网络异常，刷不出东西来。非常尴尬。比如我写下评价的今天。最后是借着别人的热点联网刷进来的。生活中这样的尴尬情况屡屡发生。饭店里要结账时没有网络，出门骑个共享单车没有网络，扫别人微信名片时没有网络。天啦。就这一点基础体验没做好，让我几乎要无视一加的其他美好了。,,0
我快要气疯了，面部解锁就是个噱头，任何人的脸都能解开，#，老子就是冲着这个来的！但是京东物流速度一如既往的快！,,0
商品好，喜欢值得买,,1
产品未开售，同样全款预购，人家付1478，而我付1598.商家乱来，直接差评。。。,,0
经济实惠，手感不错。很喜欢,,1
如果可以，我一颗星都不想给，买给家人的，挑了金色，却发错货成了银色，只想说能不能专业点，真的怀疑是不是别人退的不要的手机，京东越来越旁人失望了，之前也在京东上买手机，真的一天不如一天,,0
很好用，但外形不太好看,,1
此机卡得要命后悔死了,,0
质量还好，穿着舒服，老公很喜欢。,,1
物有所值，物美价廉，穿着很舒服！,,1
一个价钱一个货 还不错的,,1
帮公司买的主机小巧但不知道打印机总是连不上,,1
款式还可以就是鞋子太宽了头哪里太大了，不好看，不要太宽收一些蛮好的。,,1
鞋穿着很舒服，很透气，不错,,1
穿着不舒服，,,1
手机不好用上不了网钱要白花&radic;,,0
很好，去查了下是正品，很满意这个价格,,1
非常好，是正品，穿起来非常舒服，物流也挺快的，很喜欢。,,1
垃圾质量，用了一个月就出问题，打不进来电话，别人打电话关机状态,,0
手机用着不赖，十多天掉了220块钱，从2200掉到1750（我**还是搞活动1999买的）超7天还不能保价，这点不能忍！,,0
刚好合适，质量也可以！物流快！,,1
此用户未填写评价内容,,1
大家都看过来，这个手机有多烂，买回来第一个月的时候出现闪屏卡机申请了售后退回去维修也没修各种套路把我踢来踢去最后手机还没是没有维修，后来就继续用着，没隔多久现在又不行了，重启开机开了一个钟，都是一个页面一直在转，强制关机也不行，找人也没人负责，毕竟三千块钱，用了那么一会，一系列不舒心的问题都来了，因为相信选择购买，你们这样的态度和产品，真的是让人绝望透顶。,,0
屏幕触摸经常不灵，用网页看新闻经常打开来是空白需要先关闭再重新打开。这是使用三天的感受第一次用锤子印象非常不好。特别是屏幕触摸问题，经常按了没反应  这是什么问题？希望能尽快解决问题,,0
其他都好，就是屏幕是真的垃圾，打个王者都看不清角色,,0
笔记本很好。没评价说的那么恐怖。,,1
不错，用了半个月了，一直没毛病，OK的啦，赞一下，没毛病！,,1
严重差评，我买了两天就降价,,0
鞋子非常好，和图片一样，轻便舒适透气，穿着不累，非常满意，下次还会再来购买的鞋子真的很不错，穿起来很舒服，很透气，颜色也正，很好搭配衣服，和那些专柜的没什么差别，物美价廉,,1
真不错，买的时候还怕不好看，效果不好。收到货后，包装箱子很好，上脚效果好,,1
星是给送快递的。手机说明书啰啰嗦嗦说一大堆说不清，看着费劲，编制说明书的人，就是一个不明白的人。,,0
不咋地,,0
用了几天来评价不是怎么好，有的时候别人打电话来说关机了没有信号。快递送上门的服务很好。,,0
卡顿，很卡，也没装几个软件，后摄像头哪块老是发烫，低端机估计就这样，让我不能接受的是京东不保价，刚刚买的才5天时间，给家人买的还没拿回去开始使用就降价，还不支持7天无理由退货！手机又不是白菜还一天一个价格吗？快递小哥不错。速度也快，商品差评，,,0
发票和我付款的价格不同，结果告诉我说赠送的东西不能开票，你们怎么不把赠送的东西价格搞高点，和手机价格一样，这样就全部都可以不用开票了。,,0
质量非常好，你卖家描述的完全一致，非常满意,,1
手机电池不太够用，两天,,1
喜欢了就买了，衣服收到了，打开看了一下，还不错呢，绝对是正品。,,1
差评差评，我在京东买了大概有六七个手机了，这是最差的一款，之前的手机摔坏了，没办法，等着用手机，我也懒得退了，我觉得差不多就行了，手机根本不像新的，里面下载了好多的app，尤其是没用的，还有最关键的，中间的返回键，一点不灵敏，用了三天，居然能死机，我快无语了，我之前的号是钻石级别，现在换登录了，你们就这么坑人吗,,0
不怎么样，少了一件货京东不认的,,0
东西质量真有问题   买的时候看仔细了，货到了检查仔细了在用，备用了商家不承认让你陪钱哈，我就赔了8块钱的膜钱。就因为这个商家，我换**了，同样的问题，我说膜有问题，人家直接退10元，知道自己家有问题，就处理好了，别那么没有道德，卖一些次品，要买考虑清楚了，,,0
电脑不错！用了好几天了。推荐推荐。,,1
商品收到常棒，好评！就是来评论的晚了几天，机型小，内存足，精巧方便，用上非常666，?,,1
穿的很好，谢谢店家,,1
没有想象的那么快，老是卡机。微信qq无响应是每天会出现的。,,0
用过一周了才来评价，整体还是挺满意的，但是没有惊喜，单烤FPU接近45W，外观做的也不错，接下来几年就请兄弟多多照顾了！,,1
反应慢，内存没有标的大，我的总是出现死机,,0
穿着不舒服，硬,,0
至少这款鞋很垃圾 好大好大的塑料味,,0
很好，电脑反应超快,,1
裤子质量很好，穿上舒服透气，这感觉也不错，上身效果也不错，尺码合适，洗过水没掉色也没缩水，很满意。,,1
第一次用红米很糟糕 ，玩游戏老断触断流,,0
无 很好 合适 正好 精细 服务热情，态度很好还不错,,1
只能说垃圾不好一点不好,,0
按键漆掉了，都推卸责任，问谁都说找其他人,,0
没用几天，老是满格信号但是打不出电话也接不进，必须手机重启才行,,0
一星是给京东配送系统的。这个订单是12月中旬下的，第三天就到了，首发付定金，准时付尾款，说7号零点前发货，结果等这个手机到了用了一周，先下单的才开始配送，果断拒收，不知道京东怎么想的，一样的型号别人后付款都先收货，（请看第一张图付定金和尾款时间）多次反应无果，京东现在是店大欺客，别不承认。,,0
手机卡的要死，我都不想说了，用起来很不爽，给爸妈用用还差不多，上几个应用切换明显处理不过来 扫个二维码也是半天读不出来,,0
很好，舒适正品，值得拥有,,1
一直购买 质量放心 商务专用,,1
很好非常满意，非常不错的产品。,,1
反应超级快，面部解锁也挺快！！性价比特别好，现在又有优惠，真的值得入手！！华为，国民良心企业！！！,,1
鞋子收到非常喜欢 质量不错 价格实惠 颜色正,,1
东西很好，我爸也说好用,,1
还不错,,1
垃圾，竟然发一台旧机给我，里面还有很多以前机主拍的照片，刚开始没有用相机，没看到，要不就退了,,0
鞋子还行，就是左脚穿上之后总感觉不舒服。说不上那种感觉！,,1
卖家服务太差，下单快一个月一直联系要开发票，至现在还未给我寄出，服务差差差,,0
����第一次买荣耀手机 网络差没话说 失望,,0
用后追评，此款型号没法使用，运行速度太慢。,,0
料子是纯棉的，很软很舒服，就是有点偏大了，还是很喜欢,,1
超级差评，货不对板，货到两天，拆开开机，发现噪音过大，电脑打开就是提示往下设置等问题，想着开会儿试试还会不会吧，结果还是一样，申请退货，客服来电说激活了便不能退，要么我还得到就进门店给工程师检测后方能决定，这不是瞎扯吗？第一，我不开机，不进去页面怎么知道你机子不行，第二，我还没超过7天，7天无理由退货都是瞎扯的吗，客服还总是理由多多，态度也不好,,0
1星给京东快递小哥，买来是为玩农药的，2个礼拜就出现卡顿，无论4g、wifi都会出现突然飘红，一打团战就不动了，太Lj了！,,0
到货有点慢，鞋透气好，夏季穿着凉快。老公很喜欢！,,1
开两个应用就只有2.4G 缓行了我还是6G 缓行差评,,0
全新未拆封正品行货带发票,,1
笔记本一直用这个牌子，买东西一直在京东，物流很快，下单第二天就能收到，售后也有保证！很好?? 笔记本一直用这个牌子，买东西一直在京东，物流很快，下单第二天就能收到，售后也有保证！很好?? 笔记本一直用这个牌子，买东西一直在京东，物流很快，下单第二天就能收到，售后也有保证！很好??,,1
我是京东的老用户了，且还是PLUS用户14号晚上买的,,0
质量非常好，老板热情，码数刚刚好我非常的帅气。,,1
质量不错服务态度很好，超值，发货快，下次继续购买了100分,,1
好看,,1
呵呵，很舒服很爽很轻松,,1
和我姐姐买的是同款，但我的要优惠好多呀，满意的很,,1
给老人买的，还可以。,,1
我想问下，为什么没有赠品？？若是赠完了，下单为什么没有提示？,,0
质量不咋地刚买来看视频比较卡，有滋滋的声音，不太懂以为是系统问题，平时又不怎么用，拿回学校用了十几天发现系统很慢，送到维修站检测，让留下观察，过了几天让去取，帮更换了主板，电脑前后买了不到一个月，也算是中奖了，更奇葩的是取回的当晚看视频花屏，真怀疑华硕电脑质量，换上的主板肯定也不是新的，维修站也捣浆糊，换上连验机都不检验，华硕质量差，服务更差！,,0
相信华硕的做工与品质。,,1
与宣传的差不少，显卡是我后期装的。,,1
裤子下水之后不起球不褪色，和图片描述的一模一样，超级喜欢,,1
很不愉快的一次购物，买手机的时候听别人说荣耀10还挺好用的 ，充电又快用起来也顺手，没想到自己买到的给我发的充电器有问题充电非常慢，别人一样的从实体店买的我冲30多分钟就满了，我问客服他说这是正常的，我也上百度搜索了最多1一小时就充满了，客服先是让我去网点检测，又说不行让我去网上自己买个充电器用。真的好心塞。,,0
很糟心，买的时候有送手机壳，来的时候毛都没有，送的蓝牙音响是坏的,,0
初用速度还是不错，就是手机有点厚，有点重，价钱还是很便宜,,1
买了不到一个月，降价400?，果断差评,,0
性价比很高，神舟精盾的机器性价比真心好,,1
配送员态度恶劣，东西跟网上看有点差距，不过价格便宜，还算可以了,,0
联想大牌，机器很漂亮，速度也还行，要是显示器屏幕再大点就更好了！,,1
手机关机会自动开机，关机后过段时间就自动开机,,0
很好的鞋子呢，穿着舒服还轻巧,,1
马比，什么垃圾产品，买回来不到一个月出现两次故障，退换都不行，只给维修，修你们都修不好，老子血压都气高了，京东，老子要求退货。,,0
配不上旗舰的称号，,,0
赠品不想多评论啥，好坏不管怎么样也就那样了，毕竟只是赠品，评论了也没京豆，就这样吧！,,1
开不了机超级搞笑，打客服说了半天啥也没解决,,0
性价比比较高，服务满意，很喜欢,,1
评价小如和小勇客服服务不错就可以了呢,,1
店家宝贝做工很精美，服务也不错，给个好评。,,1
刚买一天就降价，京东也是牛逼,,0
刚买回来还没有怎么用就卡的要死，绝对是水货,,0
破电脑，一个月不到就莫名其妙出问题，还不是系统问题，拿到实体店一天还检查不出来，折腾死,,0
上次买优盘，结果出现问题，寄过去丢件也不管，这次买的手机希望没问题了，返修伤不起,,1
总体感觉不好用老是卡，卡了就要重新开机特别难受。,,0
买了两个，一个无法进入休眠状态，退货了。另一个掉地上一次后，屏幕花了，然后充不进电了,,0
真的很非常的不错，老板接到态度很诚恳。,,1
这就是用了一星期左右的手机！！！呵呵，售后服务也是醉了，反馈完问题迟迟得不到解决,,0
还真不错、便宜又实惠、发货速度给力、再接再厉哟！,,1
不错的内衣，很满意。,,1
东西不错，很喜欢，简单大方，备用机器首选,,1
买这个手机，绝对是个错误！我选择了退货，因为第一次买vovi就碰到这样的情况，太不值得信任了。6月4号收货；5号开始使用；10号傍晚发现屏幕上部有些不对劲儿，且有扩大的趋势，晚上拍照（如图）联系京东售后，到夜晚中下部也有斑斑点点了；11号京东取件时，几乎是全黑屏了，就几乎是全黑屏了。12号，京东联系我说收到退件。使用期间，我发誓，既没摔过，也没碰过，更没有侵水，恰恰相反，刚买的手机，倍感爱惜。到目前（6月21号）为止，仍然没有结果。联系客服，总是被告知耐心等待，我想说，耐心个屁啊，再多的耐心，也都被你们消耗殆尽了吧。最诡异的是，6月15号，我收到了白条账单，要求最晚6月24号偿还白条！京东，一个扯淡的地方，你能在恶心一些吗？,,0
这手机还可以，用起来不卡，可能是由于新机的缘故 ，看好魅族，800买个这样的手机，勉强能够吃个鸡,,1
挺好的 18年出场 用用在评价,,1
裤子的总体还是不错，可卖家有些粗心，我下单是29码，收到货后是30，不说了,,1
616上的车，捌7玖玖。自己加了内存  机械硬盘  买了个包，血赚。金士顿固态不坏的话不准备换了，已经用u盘装好系统，一坏买个固态重装就行了。真机比相片好看很多，图片太low,,1
电脑用了2个多星期，很完美，也很轻薄2。,,1
手机带电效果太差了，用用就没电了，感觉和想象中有差距，还不如老公买的她vivox20.也不给送个模，送的东西也少，总之我觉的性价比太一般只能说不值这个价,,0
说是5.6的主屏其实根本没有那么大比苹果PS小多了规格纯粹误导消费者！,,0
黑顶配6+128G，4199入手，测试闪存，三等奖，真是醉了，也许并不影响使用，但心里还是非常不爽啊，跟华为客服沟通，说闪存不是质量问题，无语了，那你官网别宣传闪存2.1啊，最后实际到手却是2.0中比较差的一档，心累，本来给家里人都买的华为手机，以后还是支持别的国产！！！江湖路远，华为再不相见！,,0
相机在晚上会有虚拟的闪动 总体一般并没有想象中那么好 刚买第二天就开始送耳机 就讨厌京东这一点 降价厉害不说 还总是不稳定,,0
不错，很喜欢!好评!,,1
玩游戏太卡，电也不耐用,,0
很喜欢，下次再买，不错不错,,1
物流给力，电脑小白用段时间在评论，不是很懂但是玩吃鸡的话温度很高,,1
做工很不错  穿着舒适   款式很喜欢   赞,,1
给老人买的，希望耐用，以前买过同品牌一个另外一款，声音大，信号不错！,,1
鞋子不错的，质量很好的,,1
京东就是最大的黄牛，我当时抢购，买官方标配就是无货，买这个多加300块钱就有货，这不就是黄牛了，枉费我对京东这么多年的信赖，两星是给手机的，不是给京东的，手机还是非常棒的,,0
送货上门很快，价格很划算。超值装更实惠。一直在使用这个品牌的，物美价廉。,,1
东西一如既往的好，主要是省事，性价比也可以。,,1
这商家我都无语了，买之前客服秒回，买之后说十句客服都不带回复一句的，买了二十多天了到现在米粉卡一点消息都没有，我也是醉了，以后还是官网买吧,,0
挺不错的，就是白鞋有点不耐脏，这个都是这样 好评,,1
此用户未填写评价内容,,1
这笔记本性价比极高，我很喜欢，6000元内最好的选择之一。,,1
买了一个多月，不定时快速重启，本来想着算了。现在还开始屏幕失灵。真的差。无语,,0
意想不到的质量很喜欢，真的很薄!!!,,1
可以的   给爸爸用的   挺不错的,,1
首先差评是为了让大家能看到，抱歉了。每个品牌，每款手机都有很多差评，我选这款就纠结了好久，想看评论，结果啥都不敢买了，黑子水军有点多。小米六抢不到，后来决定买这个了。说说感受，我主要接打电话，微信，qq，看新闻，基本不玩游戏。电池可以，24小时后还有40％，本以为3200的电池量不够用。右边都有彩虹屏，别人不说我都没看出来，对我来说可以接受。不能扩存储，是个缺点。指纹我也习惯后置。照片不知道如何，拍照我不专业。系统速度很快，没卡过，毕竟最顶配。跑分我就不懂了，我就是个普通用户，手机玩的不专业。手机比较沉，感觉有分量，我不喜欢太轻的，感觉像模具。充电很快，挺好。刚又总结出个优点，手机很皮实，昨天手机从一米高掉家里瓷砖上，弹了一下后落地，差点崩溃，捡起来一看，有两处磕痕，屏还好，吓死了。我要买外壳＋贴膜了。没用几天就摔了，我不敢裸奔了。刻痕如图。外观我挺喜欢，漂亮。黑色经典永远不会被淘汰。其他问题用用再加评论，还有硬盘有49g余，内存不会看。接打电话效果正常，没耳机孔有些不方便。评分78分吧,,0
MIUI果然很适合我，手机也很好看，满意得不得了,,1
产品价格变动态大了上月22日买999，今日见到799不到一个月**00,,0
短裤收到了，面料质量挺好，颜色也没色差，尺码标准穿上合身,,1
电脑收到了，非常不错的，固态硬盘开机也快，不卡，很好，扬子客服务好，满意。,,1
帮老公买的，刚收到还没穿，是正品,,1
非常不好，开胶快,,0
电脑经常会死，一死机重起后就黑屏,,0
才买几天就降价了,,0
很不错哦，快递很好，很快，服务态度很好，目前使用非常完美，没有发现问题,,1
小时尚啊,,1
第一次在网上买主机，开始有点不太放心，所以用了一个多星期才来评论。主机来的时候包装很严密，各种防御损坏措施做得很到位，机箱很漂亮，够大散热好。开机一次性点亮,,1
好，物超所值,,1
照相不清楚屏幕颗粒感强！便宜吗，对的起这价钱！,,1
衣服收到特别喜欢 花色和面料都不错 本来是给我老爸买的 老公喜欢 所以又订了一件 ,,1
很好的购物体验，第一次在京东上东西就遇到了这么好的卖家，很暖心,,1
此用户未填写评价内容,,0
l都不对称，假的,,0
很好，脚感不错，下次还来,,1
面料还可以，做工一般,,1
质量很好，价格实惠，发货很快值得大家购买。,,1
物流太慢，慢慢慢,,0
质量很差，做工粗糙！千万别买！安装了工行手机APP第一次使用没问题但第二天开始一进去要转账就闪退然后要重新登录登录了点转账又闪退..........卸载了重新安装开始没问题第二天开始又出现类似问题！咨询baichi客服让我去找工行软件人员反映彻底无语！其他的问题还很多比如很多细节很粗糙例如zfb绑定卡号时候输入身份zheng号输入框没法关掉进去下一步。类似的细节问题一堆，强烈建议别买！,,0
就凭电池这个问题  一点都不耐用,,0
啥都没有！就是个手机和充电器！耳机都没有！手机膜也没有,,0
虽然只是*元机，但膜都没有一张，差评。,,0
京东就是垃圾，刚刚入手就降价200，申请退货，还要售后鉴定真蛮烦，唉200就给*整容用吧,,1
质量保证价格公道合适,,1
开具的发票模糊不清，要求重开后宏基来的发单单位名称填错。投诉处理了一个多月后仍没有解决,,0
玛德，半个月就降了200快，太坑了,,0
差评，跟原画一点都不一样，而且瘦脚  ，反正穿着难受,,0
手机不错 送的充电宝垃圾 杂牌 送的蓝牙音响半天不发货 买了不到一周就送无线充电器了  必须给差评,,0
玩了几天才来评价的，京东的速度就不想和其他人一样重复评价了，这次的购物确实差强人意，足足有13天，明明有货就是不发，非要等到10天以后凌晨发，算起来京东还是违约了，不是吗？手机很好，没有问题。,,0
想选礼盒包装没有，普通包装就一个气泡袋？盒子都没有？我买零食也比这玩意包装好，手机使用易发热，抱歉，只能差评&hellip;,,0
这款鞋子非常的好搭配衣服，没有色差，穿着也很透气，质量非常不错，推荐大家购买,,1
快递慢，客服服务差。,,0
拉&hellip;&hellip;积    便宜没好货,,0
我就想问问是垃圾堆捡来的吗？一百快也不至于给个垃圾盒装着吧，单单看外壳就已经没看头了，简直就是垃圾,,0
还行就是好硬，穿几天应该就会习惯吧！希望耐操！不要一下就开胶！,,1
垃圾京东，小米8没货还死往外面放预购,,0
一切都好只是一开始没货等了几天，发货后一天就到了,,1
特意用了几天才评价的，很稳定，基本没噪音。参数和介绍的一样，鲁大师检测7万多分，不知怎么样。我不玩游戏，三维软件设计，（还没装）期待好的表现,,1
屏幕居然出现黑条，有时有有时没有，一闪一闪的,,0
第一，我不是买手机的，第二，我也不是请来黑她们的，我4月20号买的手机，当时做限时活动晚上8点-12点，送耳机和音响，4月21号收到手机就发现没有音响，中途联系几次，都说没有，后来证据摆面前了，说给我安排&hellip;&hellip;到后来&hellip;&hellip;不知道我都问了几次了，说给我安排补发&hellip;&hellip;到最后，安排补发还让等，还说最快都要一个多星期，是最快都要一个星期&hellip;&hellip;你直接说不发还好听点，第一次买东西碰到这种,,0
鞋子的质量还是可以的，但是样式不怎么样,,0
很好的宝贝,,1
首先，物流慢的要死再者，鞋子脚后跟磨脚，很硬接着是店家服务态度极差，我退货好多次被打回来，到最后只能换货，店家还是给我打回来。本来想把事情闹大，比如打官司，消协什么的，但是我适合程序猿，加班没太多时间。最后奉劝各位在网上买东西注意看看差评！因为好多好评都是刷的！买鞋子衣服最好实体店！而且我看了法律如果打官司店家必输！再最后，这次我都没确认收货京东给我自动确认！非常差的购物体验，希望能帮助大家！,,0
物流快 包装牢固  便用了一个月 非常好,,1
就是曲面屏 不好用 返回键的位置太小 不方便 浏览器看电子书 自带去不掉的广告,,0
质量很好   破洞设计感不错,,1
宝贝非常满意 很划算啊 又很舒服 弹性也好 还很防滑呢 这件宝贝你值得拥有 快来购买吧,,1
一个星都嫌多，商家人品差，新手机刚打开都有别人十个月前储存的照片，下载一大堆乱七八糟的软件客服也联系不上。差评，强烈要求京东维持消费者权益，,,0
此用户未填写评价内容,,1
声音太小，用得不太像菲利普的。,,0
真是扯淡，买了不到半个月没怎么用，刚开始用发现音量键控制不了音量，可以辅助截图，可以息屏拍照，重启一下几分钟之内可以控制音量，过一会又失效了，问客服，给的回答是返厂维修，买的个新手机刚开始用就要维修？出厂没有检测过？,,0
刚买没多久，开机键失灵，什么玩意吗，申请售后要5到7天，这不是为难我吗，算了，我在想想办法，,,0
穿着很舒服，质量很好。值得购买,,1
京东，太不靠谱，一个赠品都没有，早知道在实体店买了，京东以后都不会再相信你们了，有再买的，建议去实体店买，京东就是一个#，,,0
原本在专卖店卖的64g的x感觉内存太小不够用，看京东搞活动换成256的，结果通话质量严重问题，过了退货期不能退，严重怀疑是翻新机。第一次对京东的东西失望，原本下单的佳能镜头都取消了，换&ldquo;*&rdquo;买了。我也不匿名评价，可私信。说实话，真不想给星。,,0
脚底有明显接囗，而且颜色不一样，鞋底硬，与我以前买的一比高下立判。严重怀疑是高仿,,0
电脑收到也几天了  ，跑了下程序 ，还不错，thinkpad t系列真的不错， 一份价钱一份货，之前买了潮7000就退了，这个换对了！支持  ，京东快递也给力,,1
扬声器也没感觉很好啊,,1
发票 没有给我开过来,,0
非常好，问店家要了一条白色鞋带也给了,,1
购买一星期死了两次机，卡死屏幕按哪个键都不管用。百度才把手机关掉打开。,,0
物流速度很快包装也很好下次还会买,,1
2016年7月23号买的，8月20号按键4失灵，送至中兴特约维修店维修，工作人员打开机盖说防水标变红了，意思是手机进水了，不予保修，我很惊讶！天地良心，我保证手机没进过水！但在京东面前，这种保证苍白无力。打售后电话各种套路，京东你怎么证明手机在卖出之前防水标沒变红呢？京东的钻石客户表示很伤心，维权到底！,,0
很好很帅气的衬衫啊，颜色和款式做工都无可挑剔，既舒适又美观，特别满意！这次赶上价格实惠就多买了两件，衣服简直是太吸引人了，保持住风格，越来越好那是一定滴！,,1
竟然写个文档，就死机了！,,0
千万不要买，严重怀疑是仿品，像素比两年前买的两千块钱的华为手机还差，后悔死了?,,0
没有提供发票，而且老提示这个，联系客服老没人,,0
买来送人的，白色很好看，比黑色耐脏，外形很漂亮&hellip;&hellip;还没开始用，用完再来评价。,,1
手机好差&hellip;&hellip;&hellip;买着谨慎,,0
为什么我的手机只能按一个卡,,0
好评！,,1
不透明及厚薄适中。 有弹性,,1
京东的售后还是不错的！老人用还行，操作简单！,,1
质量非常好，物流也快，满意,,1
不好，不知道是电池虚标严重，还是手机本身有问题耗电快，荣耀畅玩6x是3400毫安电池，这个是4000毫安电池，同时间两个手机相比，畅玩6x播放电影三个小时用了%17的电，这个手机浏览网页聊微信三个小时用了%41的电，就是看电池容量大才买的，怎知道这么耗电，不知道是我运气不好刚好买到个别人退回的问题机，还是这款手机都是这样，这新手机6G运行，装个软件要差不多一分钟，畅玩6X千元机，刚买来时装软件是秒装的，整体的体验，和畅玩6x相比，除了照相好点，其他各方面都不如畅玩6x，价钱倒是贵了一千多。新手机连个钢化膜都不贴，还要自己买保护膜贴，钱不是问题，问题是麻烦。出厂贴个膜，少赚十块八块的会死吗！省个保护膜的钱就发财了吗？,,0
请告诉我是什么牌的？还有。屏幕是720p的！想买自己考虑好！,,0
质量很不错 价格还可以接受 不过下巴设想头太糟糕,,0
快递员太慢了，就离配送地点五公里，我等了八个小时，爬也爬到了吧,,0
连基本配件都没有 鼠标 电脑包等 唉 很失望,,0
穿了一段时间才来评价的 宝贝很好 好看 穿着舒服 还会来的 跑步不磨脚 赚到了 祝卖家生意兴隆,,1
降价太快了，不到一个月就降了3-400元钱，降了三分之一！,,0
宝贝收到了，大小刚好，价格也很实惠，和描述的一样,,1
好好好好好好好好好好,,1
东西拿到手了，第二次买联想笔记本，感觉非常棒，试玩了一下dnf一点都不卡顿，非常完美的运行，就是有些软件安装不了，很是头痛，还是原来用的win8系统比较好用些，哎,,1
除了京东快递好一点外手机是真的差，可能是我运气不好买的配置有点低，已经换过一次了，第一个打电话对方听不清，开始我以为是对方信号不好，后来发现是我手机有问题，本来想退但过了7天不能退了只能换，下来就是相机经常打不开，重启以后能好一点，换的第二个手机相机还是这样，不至于我每次照相之前重启一次手机，所以后悔买了这个手机，红米不要只做性价比，也要考虑一下使用体验，下次都不敢买红米了。,,0
今天收到货了 暂时没什么问题 用一段时间再来追评&hellip;&hellip;,,1
好，买了几双了，穿着还行。,,1
已收到，红色好看的不要不要的！,,1
非常值得购买，面料很舒服，穿上也合适，价格也便宜，嘿嘿，天热了，会多买几件，换着穿的,,1
手机的话还行，用着也没什么毛病，唯一让我不爽的是吃鸡，唉，里面的房子有些会变颜色的，就像以前那种电视机没信号的那种，我看着特别不舒服，虽然不是所有的机子都一样，你什么地方不好，非要在我喜欢玩的游戏里面搞事，差评,,0
不耐摔，有手机壳，保护膜，大腿高度，后摄坏了,,0
用了几天 ，死机三次，不如我的X9.将就着用吧,,1
没想到4月份的闪存门动静那么大，厂家还是继续我行我素，还恬不知耻美其名曰抽奖，这属于以次充好吧。另外，新系统没有了双击亮屏功能，去官方论坛提个建议，居然遭到锁帖处理，对华为好感度直接归零。,,0
财务用，应该够用了,,1
真的挺好的，物流速度很快，客服人员也很热情，华硕真的算是笔记本里面很值得挑选的牌子了,,1
电脑很好，反映很快，就是电池不耐用,,1
已收到，并使用几天了。感觉速度很快，手感有重量，总体感不错。是否耐用，过后再评。先给五星!,,1
电池续航能力不错，中度一天一充。,,1
很好！,,1
勃艮第红非常漂亮，全面屏真的很精彩，骁龙碾压麒麟没问题！,,1
不知道你们有没有这样的，屏幕顶端,,0
像素极差,,0
商品收到了，貌似很不错，质量很好，关键比实体店便宜很多,,1
不错，用了几天，正好出差使用，速度挺快，好评。,,1
玩游戏两把，手机就发烫,,0
一般没有想的快不太理想，一次不怎么样的购买，也没有我想要的,,0
网络太差了，都是在家里，同一个地方，我家人手机都信号满满，就我的3g网啊，啥都干不了，气死了，,,0
店家一点不积极 一个东西一天一夜才出货  快递慢死了,,1
穿了两个星期不到的鞋子，左边的就烂成这样了，右边没有一点问题，大家可以看一下它的质量，我去申请售后，说我是穿着不当，是故意把这个鞋子磨破的！,,0
挺不错的，OK,,1
大大的差评，鞋面的网子穿上跑了几天就开始坏了，而且视觉效果没有说的那么好，鞋面粗糙，与鞋底相连的地方胶粘的不怎么样，差评！！！！！！,,0
以后都不会在京东购物了,,0
不好用，信号差，通话声音小，售后服务差,,0
使用了一段时间，感觉还可以,,1
昨天下单，今天收到了，符合我的预期，以前的笔记本太重，这台笔记本比较小且轻，目前试用还不错。,,1
开厢货，快递到了手机盒薄膜直接没有而且包装盒特别旧，以前不相信有*的说法现在见识了名不虚传！虽然没图但是我不是喷子也不黑人，一分是给快递小哥的   ,,0
手机是带有内存卡槽的，当安全手机用时要留意&hellip;,,0
关注MIX2S好久了，昨天晚上终于下单了，心心念念了好久，目前手机还在把玩当中，手机太棒了，各方面都很出色。再说一下，京东快递速度那真是快。,,1
买了八天就降价一百块，保价还不能，只能呵呵了。,,0
还行，感觉不错，很有青少年的感觉,,1
音质不如3t；移动数据网速也不如3t；屏幕比3t有所提升，但提升不大，颗粒感还是有的。跑分也没发布会说的28万那么高，也就26万。屏幕和音质还是很重要的，我宁可多花几百块拿到没有毛病可挑手机，买了之后不给用户遗憾后悔的机会。我是加的粉，所以只有失望可言。对了，后置指纹能不能设置为游戏的开火键。后置指纹感觉作用有点小，仅能解锁和支付。,,0
鞋子收到，质量很好，外表很漂亮，我很高兴。,,1
不错，就是有点味,,1
快递速度很快，机器很漂亮，比想象中薄，性能不错，应该能用很久，办公用的很合适,,1
发货速度快，就是包装简陋，发票都没有，手机像素不咋滴，还双摄像，不如别人的单摄。,,0
早上下的单，下午到的货，物流倒是快，可惜件不全，打开一看，手机竟然没有电池,,0
一般般,,0
鞋子穿上感觉很舒服，很透气，鞋底也很软。食物图片上一模一样，没有色差。物流发货速度超级的快，非常满意的一次购物。,,1
外观还是不错，信价比也比较高,,1
鞋子很舒服 老公就认他家鞋子 透气性好 不闷脚 关键是舒服 以后还会支持,,1
还好，收到以后立马试穿了下，不是那么硬，这价位挺值得入手,,1
鞋子收到了，鞋子很不错，很喜欢，很漂亮，价格实惠，在这里推荐给大家，真心的，可以放心购买.有需要再来光顾. 店主服态度服态度非常好,,1
因为要体测专门卖的一双(:3_ヽ)_超轻系列是信仰，初中的时候是穿7代，现在都14代了，仍然支持一发李宁，祝生意兴隆,,1
刚买了一个月就开不了机了，客户服务态度也不行。我劝大家还是不要买手机不行，卖家的服务态度也不行。,,0
什么五十元号卡，又是套路，和电信，通过邮政特慢递，货到连个电话也不打，给直接退回去，问它们三家客服它们推，再选号吧，显示没号码了，可能会没号吗？套路，京东在我心里还行吧，这次后无语了,,0
双十一买的手机，回来没用几天屏幕就碎了，关键是手机没有被摔，是在床上放着脚碰到了，之后都不知道碎了打电话的时候才发现屏幕左上角碎了，我的天这屏幕太脆了，好倒霉拿到授权维修点问人家说不能包修只能自己花钱换真倒霉手机本来买的时候就看他便宜一些但是又要花350换个屏心疼呀那也没办法只能换了，我就行知道华为厂家出厂前不做屏幕测试吗，这么容易碎肯定不是我这个个别情况，大家买前考虑考虑风险吧，第一次买华为，太失望了大家不要买这款了良心评价谢谢,,0
屏幕够大，够清晰，很好，外观很好，颜色鲜艳，内存够大，很喜欢，己经是第2台荣耀7了。,,1
商品不错，穿的很舒服,,1
8号买的，前几天忽然上不了网，重启一下好了，没在意，今天早上忽然指纹识别物理按键坏了，返回、回到主菜单这些功能都没反应，指纹识别也没反应，只有重启当时能用，过了一分钟又不好用，恢复出厂设置也没好，联系客服说修复系统试试，试过之后还是没反应，没办法联系售后，悲剧的是今天是第十七天，只能修，不能换，四千来块的手机用了17天就要拆机了。以前用过麦芒，荣耀畅玩，荣耀8，觉得华为质量不错才买的，没想到这次买个贵的反而中奖了&hellip;&hellip;客服态度不错，质量&hellip;&hellip;呵呵哒,,0
鞋子差不多，这价格买挺好的，不亏,,1
还行吧，手机有点问题，不是大问题,,1
有点大，盖着键盘就挡住 指纹接口了,,1
京东的售后怎么找？我用了二十天充电头就坏了。。。。。。,,0
不满意。,,0
屏幕分辨率一般像数一般啥都一般不建议购买,,0
物品非常的不错，京东物流杠杠的,,1
我只能说无语了，一周不到七八次了，找客服理都不理，非要差评吗？真的是醉了，正在打游戏。突然就重启了，,,0
我一颗星都不想给发布会的时候说好的买手机送耳机呢！屁都没有耳机,,0
非常好用，买给孩子打电话的,,1
经常自动重启，玩个普通游戏都能卡屏,,0
摄像头里面很大的两个灰尘，其实是两根很长的毛，一直相信京东，这次真的让我失望至极，关键客服不知道这算不算质量问题就让我先退回去检测个一周，这一周我用什么呢，如果告诉我有灰尘是质量问题，我送回去还差不多,,0
一直听朋友说华为挺不错的，也支持国产，第一款买了9i外表还是不错的，只是电池太不耐用，第二款选择这款，虽然不是全屏但是外观还算大气，电池也是不太耐用不过也算可以啦！,,1
屏幕没有漏光。目前使用状况良好。过段时间再追评,,1
差评，从来没有购买过这样的东西，苹果系统真的不好用，电脑配置也低，不支持公司核心系统操作，拿到手几天，想申请退货，亏一点钱也不要仅，但是京东客服说不支持无理由退货，劝各位拿来办公，下载公司系统工作的朋友，或者玩游戏的朋友，不要买这玩意。退不了货，我就打算拿来看电视，做表格用了。,,0
哦，宝贝收到了，很喜欢这个款式，高大上，这个品牌也很值得推荐，很受欢迎。,,1
机器太垃圾，客服服务也好，爱答不理的，还要好评返**块，好评都是买出来的吧，这电脑真不能买,,0
今天是买到手机的第四天，下载了腾讯新闻和王者还有滴滴，微信，结果上午看腾讯新闻的时候，手机开始出现卡顿，屏幕卡死，腾讯程序无响应等三次情况，3G处理内存，32G的手机内存，严重怀疑是翻新机，有种上当受骗的感觉，买手机还是直接门店的好。,,0
非常好用的电脑，海尔电脑质量好，主机运行流畅，非常喜欢,,1
上身效果还不错，价格也合适。,,1
鞋子不错，穿起来特别的舒服，朋友们都说很好。,,1
质量不错，材质很喜饮，性价比高,,1
衣服质量不错，卖家发货快。,,1
鞋子穿着很舒服！透气性也很好！,,1
声音大丶字大、立体按键，很适合老年人的设计，最重要的是翻盖能防误触，不错。,,1
物流非常快，裤子质量很好，穿着很舒服，洗了不缩水不变形，上身效果特别好，推荐大家购买,,1
拿来装上就开始使用了三个小时，有点烫，真的发热。手机灵敏度不是很高。我都怀疑是不是正品。之前用P8和98青春版都不会出现问题，还有一个就是系统慢登陆网络和刷新微信页面有点卡，我买的全网通不晓得不是这个原因，最后一个问题，卡槽1.说2.3.4G卡槽却是2G设计有问题。外观还可以，指纹系统识别在同类手机还算比较灵敏，像素将就，比同类价位手机拍照效果要好。,,0
脱胶了,,0
咿咿呀呀,,1
真的无语了，这是我用智能手机以来反应最慢的，盒子里面连个票都没有，我都怀疑买到假的了！太垃圾了,,0
用我手机，拿我白条给他买手机，拿了那个手机的人诅咒全家都得癌症，出门被车撞死。,,0
几经周折 手机终于到手了  邮韩国真急 ，现在才来评价 手机 用起来 各方面都不错 一觉起来 球球页面聊天 中的相机 前摄像头 坏了 打开不显示人 一片黑 不知道你们出现这种的没有  本人 在国外 也不知道咋维修   如图 就是这样的了,,1
手机一般般，照相时，放大手势花半天就是不动，天马屏真心不敢恭维。很少给差评的我这次是怒了,,0
感谢商家?质量是不错！就有点大了?没用,,1
鞋子质量很好！穿着很舒服！也不臭脚！很轻便！值得推荐！,,1
这个第三次购买，一个自己用的，剩下帮家人买的，还可以！,,1
比想象中好多了，鞋子也挺帅气的，值得购买。,,1
款式新颖，穿着很有档次，满意的购物体验。,,1
很好，发现也刚好合适,,1
看着不错还没穿,,1
才买几天就掉价，还能不能说理了,,0
看到里面耳机   还有那个连接器    真的有点失望?了,,0
可以，好久都没有穿小白鞋了。???,,1
鞋号偏小，不是标准鞋号,,1
快起来很好,,1
太差了，没用多久，开一下视频就发烫，,,0
售后不满意，这台电脑买完当天发现不能更换为win7系统，如果更换会造成触摸板无法使用，另外屏幕在启动的时候发现右下角有黄色发光斑块(半个一元硬币大小)，客服回复正常现象，我想如果不是制造工艺问题，那就是这台笔记本的屏幕有瑕疵。当天赶紧联系卖家客服。客服表示更换过系统不能退货。我就想问电脑不安装程序怎么知道好用不好用，在这里我劝其他买家如果买了千万不要换系统，如果再发现他自身硬件问题都不给你退货。这上面写的七天无理由退货也都是写写的看来，要么就是我无法理解透七天无理由的深意，我在京东上买过好几次笔记本和手机，都是直接拍直接使用，从没发现什么问题，这次心情很糟糕。在此2018年3/15日即将到来之际，希望买家卖家能够更加融洽！,,0
版型样式都没的说，非常好看，推荐购买，服务很有耐心，非常感谢,,1
老公很满意，鞋子穿上很舒适！,,1
摄像头太明显了,,0
到手就天了，目前非常满意。1.包装很精致，不愧为旗舰2.包装上显示17年11月份产，官网鉴定为第一次查询3.电池没有很多评论说的不耐用，看个人使用，我觉得不错，玩农药吃鸡一点都不卡，昨天玩了四局吃鸡，电量大概从80掉到35，充电1个小时能从0充到94，充满大概75分钟吧，电池电量很比较线性，最后的10%也很耐用，为了耗光电量折腾了好久4.后置相机一般只有一个有效，只有1200万像素，拍出来的照片放大后不清晰，感觉拍照功能一般般5.音乐功能，外放音质不错，自带音乐播放器一般般，换QQ音乐好点，带耳机没有电流声以上为个人测试结果，基于最新版本flyme 7一句话非常满意,,1
买大了送回去换，要运费，，,,0
应该一颗星也不给太差了质量不好比照片丑物流还慢下次不买,,0
就是慢了点其他都好,,1
发货速度很快哦，东西很赞！！ 朋友介绍的,,1
面料柔软舒适，穿着很舒服。,,1
这裤子质量还是不错的，摸着手感还是蛮不错的,,1
手机我不做评价了，一直用的iphone。这一颗星送给的京东快递。在我手机坏了的情况下，我打电话要求快递员在&ldquo;送达时间&rdquo;内帮我配送，好言好语麻烦他帮我送一下，快递员说不好意思那边我每天只配送一次，所以没办法。投诉之后主管说补偿京豆？谢谢，不需要不稀罕你的京豆。我手机坏了，一直在自己开关机，我趁着手机还没再次进入白苹果状态想要在&ldquo;送达时间&rdquo;内拿到手机，客服告诉我&ldquo;送达时间&rdquo;是快递员那边看着办的？嗯，你写着玩，但是我当真了。以后京东就别写那个时间了吧？万一大家都当真了可怎么办？之后我请主管处理我的投诉，然后把处理结果告知于我。最后收到的短信是：这边联系快递员说已经解决您的问题。问题最后的解决就是我告诉快递员我要在15点送达时间内拿到手机，给我送过来的时候快递员对我说：你手机这么好还换手机啊？嗯？你知道具体情况吗就说这样的话？知道我为了打个电话开了多久的机吗？意思是我在找茬？最后，我的购物体验非常不好。,,0
有时接电话无音，要重启才有，这算正品吗？,,0
好卖家,,1
非常喜欢这款电脑，非常满意的一次购物！超喜欢超爱,,1
心情真是一落千丈，重点后4张图，第一天还是6G，难道我买的是假货吗！不想说什么了～无语，标签都撕掉了凑活用吧?,,0
宝贝很不错，值得一买，优惠挺大，减了不少。,,1
买的6G版，然而运行并不快。。。,,0
刚刚开始买的时候本来打算以后开始支持小米的，结果后面手机WIFI一直开始断网，一断就断很久，郁闷。然后找小米客服也没人理，打小米官方客户电话也一直通话中。而且包装就是一个快递袋，也希望小米客服尽快帮忙处理下WIFI断流的情况啊，断的让人崩溃。,,0
从t1就关注锤子手机，这次果断入手坚果3,,0
如果可以不给星，请允许我不给星星，电脑的质量搞得我焦头烂额，原本是拿来工作的，但是卡的不行。还有联想自带的系统太多了，感觉整个桌面就是在打广告，繁琐。就算恢复出厂设置也不行，真的是对京东失望了。这是我第一次买电脑，就算拿钱当教训了。,,0
刚拍了几天就降价了100元，手机保价7天，没及时看，也没注意什么时候调的价格，真也是倒霉透顶了，所以网上买东西，还得瞅时候，谨慎操作，看清周期。,,0
好看感觉特别不错。,,1
垃圾,,0
鞋子收到了，做工质量很好码数合适穿着很舒服，快递很给力，好评,,1
让我太失望了，这质量，???穿了一次就皱得???哎！面料也是穿起来感觉是热乎乎的，还有胸前那个花??也是难看死了,,0
衣服挺好看的 商家推荐的尺码也刚刚好,,1
非常不好的一个产品，买完后悔了，本身期待值很高，拿到货以后其实很喜欢，就是他本身自带的一些东西全都没有了，比如出厂自带的原装膜，耳机，这些都没有，很让人扎心，本身对锤子还是很细还和的，因为这两个小物件，真是太令人伤心了，手机出厂自带原装膜，耳机充电器，这是必需品，最基本的硬件设施都打不到，这不是真的坑消费者了。太坑了真心太冷了，,,0
同款配置的机型硬盘得分差距太大；硬盘用的也是不一致的；新电脑硬盘系统自带检测有问题；待机温度高；omen键不可用；售后差，和联想差距太大了，我的联想之前散热出了问题了立马更换风扇，主板一整套全新更换的，售后好太多了。送过去检测检测时间很长我自己晚上开机检查，检查结果出来了惠普的还说要检测，你自己告诉我怎么检测的，已经检测出问题了还要检测，各种推诿也是搞笑了。差评。！,,0
还行吧，运行挺快，就是买的是全网通，联通卡不能上网，就这么用吧，退货挺麻烦的。,,0
我从来不评论的，今天是被这家黑店 黑店主气到了。不得不给差评 告诉大伙。买他家东西真的会被坑。我人在国外，从下单邮递到日本大概半个月时间。中间箱子没有打开过。（国际邮递 我都有买保险、ems特快专递邮递东西几乎没有损害的。）排除了中间物流电脑损坏的可能性。昨天晚上收到电脑包裹。打开包装后、说明书在哪里？保证书在哪里？一概没有。只有特别简单的一个小纸片。上面什么也没写。赠品里 东西不全也会算了。膜便宜，忘记给也理解。鼠标明显是别人用过的 沾着泥、有明显磨损痕迹。不是瞎子的一看就知道是旧的。（今天那店主还说鼠标是我人为造成的？也好意思说出这种话。）然后电脑第一次开了机，冲了电。（开机超慢）我注册了联想的用户。之后便睡觉了。今天白天开始第二次打开电脑，下载安装一些常用的软件。到了下午六点之后，电脑的触摸板 怎么滑动 屏幕上光标都没显示。重启了也不行。问了客服，没说几句就让我去联系维修点修。没搞错吧。电脑第一天开机使用 坏了。**店主一副事不关己高高挂起的样子。说了一堆废话。意识就是电脑卖给你了，能不能使用就是你自己的事。谁电脑第一天用不了不找卖家 直接去维修店啊？最后还拉黑我。无语！,,0
这就是华为的手机，把国人都当猴耍吗4.29拿到的手机今天才发现这手机里居然有照片,,0
还行,,1
垃圾京东出翻新机手机，垃圾信誉。,,0
货已收到，卖家服务态度非常好,,1
不错不错，第三次买了，用着还不错，性价比很高，赞一个,,1
一般,,0
算是相当的便宜了，太实惠了，款式也不错。,,1
鞋子描述的是一样的，但是穿到脚上一点气垫的感觉都没有，还有走路的时候鞋底好重，感觉鞋低里面好像有个铁似的，我以前的鞋穿起来都不脚臭，这个鞋穿了2天，脚特别臭，一次性买了两双那一双穿上就不脚臭，这一双穿上就脚臭，我的鞋子基本是穿两天换一次然后晒个3到4天才穿的，这双鞋子 一共穿两天然后 一拖鞋，臭的很。,,0
第一次买努比亚的手机，刚到手时感觉还行，不是很惊艳，也不是很失望，因为没啥大问题，但是用了将近一个月，问题来了，这几天打电话的时候，说着说着对方说听不到我说啥了，不是个例，是普遍存在的，也不知道是硬件问题还是软件问题，一个手机，最基本的通话功能都保证不了，还搞什么呢？系统一般，也能将就用，但是打电话听不清，就有点过分了，不知道大家有没有这个情况,,0
手机使用了一个月多评论，发觉2个重大缺陷，不知道是我倒霉还是一分钱一分货。\n手机打开飞行模式然后关闭飞行模式，我以为没事了，结果当天漏接了几个 重要客户电话，手机一直处于只能呼出不能打进来的状态。\n第二点，微信聊天偶尔发语音无声或声音很小。\n\n平心而论,,0
手机卡的不行,,0
声音太小了，我爷爷根本就听不见，每次打电话都没人接，害得姑姑往家里跑,,0
电脑整体来说还算满意，屏幕分辨率不是很高，运行速度也还可以，对得起这个价位了，只是平时办公用，足够了。送的鼠标有点差事，像是随时会坏掉一样，感觉像旧鼠标。,,1
给京东物流大赞，给快递小哥大赞！只有订货人本人接货才可以，毕竟是近好东西！再说本本外观，当然是漂亮不得了，国产本本没有比这个好看的！,,1
试了一下脚，舒适度一般，还可以吧，挺轻便的。,,1
戴尔大品牌用着放心，就是预装的垃圾软件多,,1
鞋子收到了，很好，试穿了下，很舒服，不磨脚，很质量很不错，物流很快，休闲运动都非常不错。,,1
主机不错，就是风扇噪音较大，有时会突然响一会，晕了，以前买过三台联系的电脑，几乎都静音，这次买的更贵，却噪音最大，用了快一个月了，速度很快，,,1
还可以吧，忘记评价了,,1
商品本身没问题，很漂亮，第一次用锤子手机，还是适应中，目前为止还是比较满意的。买了才一天，优惠券从满2000减100变成了满1000减200，而且现在还多送一个手机套，因为商品本身没降价，不支持价格保护，心情非常不爽。,,0
睡衣收到了，妹子穿起来挺好看的，面料摸起来手感好，比较喜欢，没有缩起球问题，质量不错，物流速度挺快的。,,1
一如既往的好，值得推荐！,,1
很喜欢，款式很时尚，穿的舒服轻便，很透气，而且还很百搭，价格相对也很便宜,,1
我只想说，这**玩个跳一跳画面都不够流畅，以前一直用的荣耀v8   这下彻底失望  以后都不会买华为了。  什么配置，都是假的，垃圾的要死,,0
手感外观都挺好的，看了电视也没有用多少电，这种风格也是我喜欢的。,,1
明明说有袜子的，这没有,,1
买两天就降价没有道理，也没有说保价然后时间还说超了，买的不是很舒服,,0
老爷子说手机反应很慢，还没有旧手机好,,0
裤子无色差、穿起来也很合身、一款很适合夏天的裤子、超赞,,1
手感很好。速度很快，非常喜欢,,1
安排安排，，无敌无敌，真的好用,,1
显卡固定螺丝的地方坏的寄过来，跟客服沟通一直说是测试过的痕迹。反正我不信,,0
手机才用了十五天，就出现质量问题，屏模糊及有一道黑屏。申请售后，说是内屏碎了，不在三包之内，要自己花钱维修！！请问外屏没有碎及任何损伤，手机没有摔，内屏怎么坏？质量这么差！！,,0
真心不错，质量超好，款式漂亮，还很有气质。,,1
昨天刚收到，是原装未拆封的新机。买给老人用的，试了下机，免提音量够大但听筒的音量还不够大。值得一提的到是收音机的音量非常大。总体还比较满意,,1
手机待电不行。耳机质量不好,,0
是好货 但这真的不是保暖鞋 不是保暖鞋！,,1
以前用n4s的电池很耐用，这次的新手机说是5000毫安使用不如我用了两年的n4s，很不满意1系统设置也很好，这次的n6只有流量悬浮窗看不到剩余流量，微信直播退出主界面会直接退出，n4s就不会，人家微信开发出这个功能来方便大家360还是跟以前一样跟腾讯作对苦了用户了！,,0
买回来正好刚过2个星期，触摸屏就坏了，还不能换新机，真的挺不爽的，没摔过也没磕碰过，去了华为专店修&hellip;&hellip;检测后，的确头问题，直接拆机换了东西，才两个星期就出毛病，新机就被拆了，整个心情鳄鱼不好了,,0
服务真tm差劲，整个京东就没有说理的地方。第一次买了2部红米4X，准时到了，我很开心，第二次买1部红米4X，1部NOTE4X，说好次日到货，东西延迟不能到，叫我去问京东，京东叫我去商家，推来推去，到后面发个链接给我，聊半天才知道人家是卖膜的。什么东西！我跟家人说过中秋买手机回家给他们用，我拿不回去不止我的信誉受损，我的家人该有多失望？结果你们一个推一个，缺货我都说缺什么我可以换，还不耐烦告诉你缺什么，叫我猜着换啊？叫我问这个问那个，你们不会帮忙催一下吗？我没带礼物回家爸妈不说，我心里知道他们很失望。后来客服干脆不搭理你了，这服务不是逼你退货吗？！我只能退货咯，东西哪里不能买，就这服务，我不如上别地方买。,,0
手机很好   对的起这个价   给家人买的  家人很喜欢,,1
为什么买了一个星期就降价四百,,0
简配不少，机箱都不带风扇，加装ssd也没合适的地方，电源线也没多余的插头，对比dell和这个，选择联想这个着实后悔了。真是一分价钱一分货。,,0
这款手机拿在手上很舒服，功能，显示，照相都表现很棒，颜值超赞，做工精良。值得购买，支持国货！,,1
送货速度很快，穿着很舒适，好评,,1
送货速度好慢十多天才收到,,0
不好用，很卡下载软件也不行。,,0
好用，性价比高，喜欢的一款～小露露，推荐的,,1
怎么说呢 就那回事吧 中规中矩。,,1
没有充电器   差评,,0
宝贝收到了，穿来一下，尺码标准很合身，穿在身上很舒服，款式时尚，休闲百搭，质量不错，是我想要的那一种。,,1
1分都不想给！客服完全联系不上，机器人能解决什么问题？,,0
京东你牛！纸质发票都不开了，下单时注明开票信息，看你是自营的就以为放心了，谁知货到了没发票，查询后才知道是电子发票，客服急不友善，反复人工，机器换着回复，真要命，东西买给你他就是大爷了！！！！,,0
为什么别人都是19万跑分就我一个10万？还有用电那么快？关机状态都耗电？我连打开一个cf都闪退？玩个绝地逃亡打不开？？？给我解释一下,,0
用不到一个月就坏了，现在返修，迟点再追评。,,0
衣服款式超喜欢，质量很不错,,1
鞋底的眼怎么算？我买这样的鞋踏马心情能好差评！！！！,,0
电脑不错，手感也不错，喜欢,,1
刚买一天，就降价了100元，实在是无语了，这样做对得起消费者吗？,,0
不错，刚收到货，用过之后再来详细评价（っ???)??,,1
快捷安全好用信赖京东，大小刚好穿着舒服,,1
给一颗星不错了，开机不是一般的慢，什么都卡，后悔买了个垃圾,,0
面料是全棉的，感觉还是不错的 上身也比较舒服,,1
买了一周，就降价了300。。。,,0
新机运行速度还行不卡，第一次用这个牌子，还在慢慢熟悉中,,1
垃圾物流，多次到店取不到货，多次购物如此。到货20个小时才通知，取货如取经。手机其实不错。,,0
穿着还算舒服就是味道有点重,,0
质量很好，不错，没味,,1
差评，绝对差评，今天收到货激活查电子三包竟然有效期是19年3月20号，难道不应该是6月16号以后？按官方的说法如果是第一次激活应该过三五天才能查到三包信息的，那这怎么回事？而且手机里预装了一大堆垃圾软件，严重怀疑是二手机！,,0
不是全皮的，一打开一股很浓的胶问，感觉严重上当受骗。非常不满意,,0
卡成狗、还不给退换货. 还说我 后台开多了、内存用太多. 我128G、刚买回来一天、能用多少内存.,,0
京东是我最信赖的的，质量有保证,,1
指纹解锁总是解不开,,0
一分钱一分货,,1
买贵了，没看清，唉,,0
上手不错 有感挺好的 ，唯一的就是 键盘的鼠标不是很会用。,,1
客服服务好，电脑配置不错,,1
买给儿子用，儿子很喜欢，打王者越来越厉害了。都有好几个英雄国服的了，吃鸡也能竖屏玩。,,1
大牌子  鞋子尺寸刚好不大不小  穿着舒服  下次继续买,,1
京东物流非常快，鞋很舒服，值得购买。,,1
为什么我开流量玩游戏卡的要死？,,0
衣服非常不错，非常喜欢,,1
鞋子刚买来橡胶味很重！其他度挺好！,,1
不错,,1
降价了 说的价保骗人的 京东客服说送优惠券降价不算降价,,0
速度快！卖家服务好,,1
这款我已经买了这是第四条了   这次是把朋友买的,,1
特步的鞋非常不错，是真品，大赞，同事们看了也准备买了,,1
物流真没的说，都那么晚了还特地给我送来。给差评是因为电脑，风扇声音太大，比一般的电脑大很多，而且高分屏导致字体模糊，想申请退货，但是系统激活要去售后检测（开机联网激活，相当于一开机就不能退，但是不开机又不知道问题），电脑太重，地方太远，懒得去了，将就用吧。以后不买华硕就是了,,0
商品质量可以，用着不错。,,1
一星都不想给，裸机裸的太彻底了。早知道这样就去买红米5的那家起码人家送个套送个膜。,,0
手机是挺好，但是京东客服，和vivo客服1让我心累，！！,,0
作为一个手机爱好者   看了好久的一加  才决定再京东购买 第一眼感觉 手机外观还不错   但是开了屏幕之后  彻底失望  屏幕清晰度就像五六百的山寨机一样！我的mix2同样的分辨率 差距真的很大！ 人脸识别严重延迟  切换原始按键的时候返回键严重延迟   回主页面键的时候会卡屏   偶尔屏幕不灵敏   并没有网上说的那么好  打游戏体验还可以  拍照可以满足日常需求   电量一般   后壳有缝隙    总之来说！ 真的不像3600的手机    名气不大真的是有道理的！   自用体验！  不信你就买    不黑不吹！  不想说太多！,,0
不好，从拿到手第一眼就不喜欢，,,0
丫的，卡，无线网时好时坏。破电脑,,0
快递员送货还可以，至于京东，对你说两句；老刘号称中国快递最后只有京东和顺丰，我想说用你京东的物流让中国的物流行业又倒退N年了，拍的时候重庆有货，显示第二天送达，最后付款了就从成都发，第二天到重庆，第三天下午约5点才送货。比价格没有优势，网上价格都差不多，比速度谁都比你强，都是发顺丰，第二天就会到。早晓得去S N自提还快些。,,0
尺码很标准，版型很正，外观我特别的喜欢，特别是客服的服务态度还非常的好，很赞。,,1
不是很好用，不满意的购物，华为其他款可能好些,,0
这手机太废,,0
送给别人的，就上网编辑wps用用，好评,,1
操，最失败的一次网购，第一次给差评,,0
本本收到箱子是坏的，买了没几天降价了*块钱，申请保价让出截图，不然不给保价，谁会留这样的截图，打死都不承认，一开始答应给补差价，最后通知不给补，建议大家不要再京东买东西太吭以后不会买东西，别的地方买还便宜。服务超级差,,0
帮朋友买的  收到货后  没在一起  常常反应 屏幕按着不管事   玩吃鸡游戏开镜  开*  总是按着不灵  得需要按好多次才有反应,,0
衣有点大，好贵,,0
好好好，妹妹喜欢，略显薄,,1
裤子我不想说了，还修身？相同的码，比别的裤子长，买了还要去裁边，烦心,,0
京东出品 必属精品 好好,,1
电脑蛮好的，好用，不足的是，系统不太好用，是WIN10的系统，要注册，有些软件要注册,,1
太慢了,,0
屏幕发蓝的厉害 是不是通病啊      。。。,,0
东西收到了，可后面很脏，像二*，别人用过一样！另外开机慢，要十五秒，客服说，我没买带固态的要一分钟，我也是醉了。点开任何东西读取也慢！要买的请慎重。,,0
4月29号下单帮姐姐购买，昨晚她说返回键那发烫失灵，手机没有摔跤磕碰，已经申请维修了。,,0
好！非常好！穿上十五天才成这个样子！以前买的鞋子最多三个月就成了！这个很满意！非常nice！！！！！！,,1
很漂亮，弹性十足，正好适合，又买了一条黑色。,,1
从荣耀6，荣耀8这次荣耀10让我完全失望了，感觉还不如8，1、电池续航不好，正常使用也就半天。2、打电话4G变成2G，就是说你再打电话的时候无法通过手机查看任何需要网络的东西，最基本的，比如你在打电话，这时候需要看一下微信记录是不可以的，这时候感觉自己用的就是一台老爷机。就是一台阉割版的手机，垃圾，华为已经飘了，，，，3手机发热情况特别严重，正常的打电话就会很烫。4指纹识别很慢，不如荣耀8，5因为已经过了7天无理由退货，不然我会义无反顾的退货。建议花粉们，对荣耀10三思而后行！,,0
机子不错 大方漂亮 就是屏幕有点黄 散热静音什么的都还好,,1
机器收到了，这一分是给快递的。在京东自营上买的，选择了纸质发票，没有任何提示说开不了纸质发票，结果收到之后发现没有发票。联系京东居然说机构无法开具纸质发票，我网购这么多年，头一次听到这么个新闻。问是什么规定，客服说不出来，只能投诉！错不在我,,0
父母不太满意,,0
料子很舒服，软软的，夏天穿很凉快，已经洗了，没有褪色，没有异味和多余的线头,,1
手机音量控制按键感觉不对啊，一个按着有感觉，还有一个像是陷进去了，仔细听声音,,0
手机还可以，就是购买页面那里赠品为耳机的，拿到的时候没有！,,0
又快又好，相信京东没毛病，点赞好评，鞋子很舒服。,,1
对京东真的越来越失望了，价格经常变，所谓的保价，也是呵呵，没几个人仔细看过报价规定吧？这个手机买了两次，第一次1499，第二次899，结果才十来天，现在799，完美避过IT产品7天保价。,,0
有史以来服务体验最差的一次网购，没有之一。光物流就等了6天，关键还是自家去取件。再不会相信京东了，效率低，服务差，物流更是差得一塌糊涂。,,0
很卡，用着不是很舒服，小米的售后很差，都是外包的，买的要小心了,,0
烂手机，破手机，拿到的壳子像是用过的，我觉得手机只要好都能忍受，结果更新了系统，贴了膜，只是下载了个音乐软件，就死机了，连关机都弄不成，差评差评差评，垃圾！,,0
京东完全不要逼脸了！产品没任何碰撞，一充电屏幕就出现裂痕！客户平时时间忙没及时发现问题，发现问题反馈了，不要脸京东各种推脱！欺骗客户说可以上门收件！结果是客服审核不通过！店大欺客！不要忘记！还有315、还有媒体、还有法律！,,0
朋友推荐过来买的，非常满意，很好穿的一款鞋子,,1
手机非常好用，运行速度非常快，很薄，手感很好，拍照效果也很好！相信华为的质量和技术，比苹果手机的性价比要高很多！非常好用，很满意！！快递小哥的服务态度也很好！,,1
早上下的单，下午五点多就收到了，第一次用vivo手机，看着手机还不错，只是没有送耳机,,1
不错,,1
这个笔记本的运行速度特别的快，携带很方便，非常好的，电脑,,1
给公司买的，很好用！,,1
黑屏，蓝屏，也真是醉了，还有为什么非电脑自带应用商店的应用字体模糊不清，也真是没谁了，还有买完就降价是个什么鬼。也真是醉了，不想说什么 。,,0
手机大家千万别买，卡的要死，下面返回键经常按几次才有用，申请售后，客服推脱检测要7到十五天，而且还不一定给换大家不要上当,,0
鞋子不错很喜欢，超级的舒服又时尚，百搭，版型也很正，下次会继续光顾。,,1
很有弹性，裤子质量很好，颜色也很正，薄款，很适合夏季穿。,,1
衣服收到了，京东客服态度不错，因买大了后面换货速度也非常快,,1
滚！收到后第二天*，申请价格保护，第二天又回到*，乱整！,,0
好看。特别是那些图案。你值得拥有。,,1
就这么个袋子装的，这服务，我只好给一星，之前买的小米notePro人家起码有个气囊装着，看看这，，袋子都磨烂了，谁知道被扔到哪里去的,,0
物流速度很快，电脑性能很好。,,1
璐璐小姐姐,,1
终于用上了传说中的一加手机，六期免息2999，哈哈，换手机是因为想体验一加手机&ldquo;全面屏，双摄旗舰&rdquo;?，下面说说感受，外观也就那样不难看没有个性，感觉额头下巴有点大，带的软胶套有点难看关键是带上松垮；屏幕我倒是没觉得怎么样，没感觉辣眼睛，就是熄屏状态下没有很黑是很灰；拍照我不专业，也不会评测，感觉很清晰背景虚化很不错；快充非常快，用着很爽，面部识别很快，有时候会卡一下；系统是有点太简单有些功能没有，不过也还可以没有想像的那么差，该有的也有只是没有那么简练，抬手亮屏不错，就是没有全面屏手势操作；总的来说还不错流畅的很，不玩游戏充满电用一天没问题。,,1
说实在的，一星要是能不给我都不给，很差的一次购物，一直在京东上买东西，我估计以后不会买了，你们就是卖个返修的手机最起码把里边程序删一删吧？问客服怎么解决？客服直接告诉不知道！,,0
宝贝收到了，质量做工都非常好，我非常满意,,1
手机没毛病，就是营销方式够恶心，还品牌日，过后比品牌日还低，找客服，居然跟我说，你可以七天无理由退换，补发个赠品，能死吗？消费者就这么好欺负吗？,,0
不想上图，可#死我了，其它功能完好，耳机插孔有问题，插进去没声音，还是外音，以前一直看好小米，没想到第一次买小米的东西这么#我，不知道是京东商城的问题还是小米手机的问题，感觉不会再爱了，幸亏是送我爸，这要是送老丈人，看你能送出去不，最后很失望，也对雷布斯失去信任了，还是图贵点选华为吧，&epsilon;=(&acute;&omicron;｀)))唉,,0
很好 但是发热比较严重 系统不会用,,1
手机用了一段时间这几天出现用着用着触碰就失灵得息屏重新打开还可以很是无语,,0
款式大方时尚，上脚舒适，物流也快，满意！,,1
手机是买给家人的，使用起来非常好，电池耐用，外观精美，不错,,1
到货后硬盘检测有故障,,0
老年备用机，声音大，待机长,,1
如果可以我一颗星都不愿意给，给老妈买的手机，一个月了找了三次售后，分别京东售后，需要一个月维修，小米售后，甩个网址给你，一个月三次故障，这样的破手机卖给老年人真的不会受到良心谴责吗？真的为了赚钱，可以没有任何底线！再也不相信这些破小米手机了。大家要孝顺父母还是选择自己常用的品牌买手机吧。看看下面的视频，是最新的问题，又建议网点维修，我**真想砸了这款破手机！,,0
各方面都是挺满意的，也挺好的，物流很快，早上自己去提的货，小哥态度很好，外观漂亮，机身手感好，但是安兔兔测分会发烫比较严重。游戏方面等有时间玩了追评，也体验一下吓人的技术。这次购物还是挺满意的。,,1
皮质很软，穿在脚上很舒服，适合夏天穿。,,1
垃圾手机，一份都多,,0
好,,1
很不好   相机会卡  手机无缘无故就会卡死  要重启,,0
产品外观有划痕还卖给客户，并把责任推到快递公司和客户头上，电脑开机连接网络无效，联系售后说是驱动问题，这样的产品也卖，华硕应承担责任！,,0
电脑外观性能都可以接受，但是充电时会有麻麻的静电，这一点无法接受的，事先也不告知，刚觉有点被耍了，介意静电的建议别买！,,0
**用不到一个礼拜，耳机孔就出问题，耳机明明拔出来了，图标一直还在！重启都没用！垃圾小米！！！还他么这是第二部！,,0
试着还可以，有异味，物流很给力，总体还行，赞下,,1
到了的第三天，没有玩游戏，居然死机了，我的深海泰坦！！！！,,0
下单后三天才送到，速度较慢，没赶上需要时间！机器是正版新机。送的手机套差，不送也罢。,,1
价格实惠，物美价廉，非常值得购买！,,1
屏幕上有个白点，在内屏幕上，贴膜的时候才看见，想换又觉得麻烦！郁闷,,0
垃圾，送的京粉卡激活不了。。。刚买了5天就激活，提示我超过时间,,0
售后也不好&hellip;&hellip;问半天回一句  买之前问能装几个风扇 说三个   到手之后发现只能装两个   另外一个让我装在封死的前面板那里 发个图告诉我能抠开&hellip;&hellip; 全是连接线 我扣开了 线断了 是不是还得给你邮回去？ 加了个内存条  他家给我个链接 还不是他家卖的  从别人家发货   发过来和几箱里面的还不一样&hellip;&hellip;  能不买就不买  我买后悔了,,0
第一次在京东上买这么贵的手机，居然是故障机，不光耽误使用不说，还整的提心吊胆的，不过后来换了个新手机，以后还是不敢在网上买了，下次还是老老实实的去店里吧！,,0
简直就是垃圾商家，退货没有包装盒就不退，售后和客服互相推卸责任，这台电脑我是绝对不会要的，这样的商家还能在京东售货，真是个奇葩，退货运费70还要自己出，退货买家还拒收，千万不要买他们家的电脑，就是强买强卖，不要上当了。,,0
手机收到了，第一次在京东买东西，京东快递是我见过最快的快递，手机非常好建议大家选黑色的很酷，我这个很懒急不发图片了，一直都是米粉，棒棒哒！,,1
手机指纹不灵敏，外观不是多好，拿着手感也差，信号差，客服服务态度极差 ，说的有赠品还不送 ，欺骗消费群众，,,0
一般般，没有想象那么好。,,0
说好的次日达，没有达成。能少点忽悠，多点真诚吗！！！再线客服更是奇葩的回答，让人一直在问问题间绕圈，不是所有的牛奶都叫特仑苏，也只有京东客户特能绕！！！我谁都不服，只服京东在线客服！！！,,0
耳机不能用这个太让人失望了！,,0
这屏幕无敌，发白，修图玩游戏还是不要考虑了，一旦开了机就不支持7天无理由，所以你们能在各大二手平台转刚拆封的机器，客服各种理由推脱，鲁大师检测屏幕是奇美2015年的，千万不要相信6根铜管散热好，待机就是50度左右了，就玩个LOL不用5分钟就开始烫手了，开启强制冷，嗡嗡响，表面七天无理由，客服各种理由，对于他们来说，卖出一个就是一个，退货是绝对不可能的，京东这个地方越贵的东西售后就是越差，也只能傍着卖家的大腿坑我们。,,0
挺好的！,,1
太差劲了，充电都充不了，要关机才行。屏的色彩也不对。可以换贵的吗？,,0
超级轻，超级小，情怀机。不过功能还不错，还有蓝牙，还支持扩展卡。,,1
很不错，这个价钱挺值得了，看到我这款的配置很中意，没这么容易就直接拍了下来，外形漂亮，运行流畅，特别是。看电影的时候，非常的满意。,,1
用起来还算可以，具体怎么样还得看过一段时间了,,1
非常不错，轻便。耐下耐穿的话以后再评价。但这双鞋的确不错，外观漂亮。物流赞一个。快。,,1
差评，差评???，昨天下午到的本，今天晚上声音就沙沙的，六千多的本还不如两千多的本好用，连一个礼拜都没挺到，真不知道说啥好了,,0
反应难得很,,1
用了一个月左右就开始出现时不时就没声了，看电视，听音乐，打游戏，总是时不时没声，气死了，差评,,0
很满意的一次网购，跟想象中的一样，没有色差，大小也合适，物流送货快，好评,,1
很烂的电脑差差差，卡的要死，退换货太麻烦,,0
太假了  手机用不了几天坏了,,0
物流非常不错，京东商城购买的产品，无论是包装，品牌，质量，快递还是值得信赖的。,,1
真的是差劲  pro尚可好用  这款机器真的是不咋地。也不知道是不是我在这家店买到残次品了。 只要一打开程序 音筒里就有沙沙的声音 手机打开地图没吃不能定位 都需要重启 再也不买锤子了,,0
第三次购买，不错,,1
东西不错，大气美观，功能都很实用，快递小哥服务很到位，没接到他电话，他发了2个短信，非常感谢！,,1
收到货后开机试用，暂时没有发现问题，电脑用过联想，戴尔，华硕还是第一次，希望不要让我失望！,,1
首先快递很给力，临时换了地址京东小哥什么没说就送过来，很棒！包装很好没有问题。笔记本比想像的要大一点，很有份量。开机很快，语音配置也很方便，由于网还没通，性能还没测试，期待中，总体来说还不错?,,1
配置真是低了点，照着一分钱一分货的逻辑安慰自己吧。还没怎么用，看着舒服。,,1
这鞋不好，太烂啦。可是没时间不然就退货啦！一看就假的,,1
裤子尺寸刚刚合身，穿起来版型好看,,1
假冒产品垃圾,,0
这次买的安踏觉得是假货！！！穿一个月都有点烂了,,0
鞋子收到了，质量很好，款式时尚的很舒服柔软。,,1
2个月都开不出个发票，客服回复半死不活的。还是京东精选，什么鬼，别天天怼别人平台，用心把京东自己的服务做好再说。京东啊京东，商家啊商家。,,0
不安装电池挺轻，用着还不知道怎么,,0
发货老慢了,,0
穿得很合脚，质量很不错穿着也很舒服。,,1
买来用上了，,,1
垃圾，京东这个不负责任的东西，到处都是坑，明明显示下单的时候有赠品，到了就说已送完，瞬间对经典好感全无，客服丛林都是无理也太争三分,,0
老爸要的，用着还不错，屏幕分辨率确实低了点，也没办法，价格比较便宜,,1
差评主要是买了没几天就降价250！而且还没有618期间的保价政策,,0
给我爸我妈一人买了一个，性能很好，价格也很合适，希望能用久一点 哈哈,,1
多次买李宁的鞋了，穿着舒服，孩子喜欢，这次买错了，我以为鞋子是网的，薄的，实货有点厚，不过质量挺好，下次有需要还来，支持国货品牌，发货快，物流给力，快递小哥态度也好，给赞赞赞赞赞,,1
用了不到一个月，就变形成这德性了，没有任何人为损坏，过了退货期，只能让京东维修，客服说还收费，有这道理吗？用了不到一个月啊！求心理阴影面积，这以后还怎敢在京东买电子产品～～,,0
外观真的很棒，曲面屏也非常好看，但是安卓的系统终究是安卓的系统。,,1
一星都不想给手机还没买到半个月就充不上电了，质量差的没话说，服务态度也是很差，我说质量这么差的手机对得起这么高的价钱吗？,,0
垃圾,,0
东西不错哦，推荐一下子。,,1
鞋子收到了！款式很不错很潮！老公非常喜欢,,1
速度超级快！外观也不错！值！,,1
看起来还可以,,1
做手机能用心吗，这都什么玩意？不能充电，给我退货！！！！,,0
手机发热，8电池不耐用,,0
先是快递签收了两天都没有联系我，然后就是我自己联系京东客服才知道手机到了哪里，后来手机用了一个礼拜不到就不能接听，质量没保证,,0
还好了，就是有点粘毛！其他都还行！自己改了下裤脚就没有那么长了！,,1
第一次在京东买东西就买了个翻新机，可以的很牛逼，用了一个月已经开始卡顿，电池还没有我用了两年的6续航长,,0
电池真垃圾，一天就玩了不到三个小时，其余时间都是待机，结果从早上八点钟电池是满的，到晚上七点，手机电就用光了,,0
一直相信这个牌子,,1
当时买的时候说双十一降价会补差价 而现在呢 又不承认了 能说什么 人与人之间的信任呢 返不返是一回事 诚信又是一回事 第一次在网上买手机没想到遇到这样的事  一颗星都不想给,,0
手机拆封过了的，别人退的机子发到我这里了。对这次购物很不满意,,0
昨天到的货，屏幕一直亮着，设置的15秒无操作就休眠结果一直亮，只有按了电源键才休眠，真是服了荣耀。,,0
很好，中了个新股送女朋友个新手机，大家都开心哈哈哈哈,,1
跟图片一点也不一样。差评&rarr;_&rarr; 质量太差了，差评！垃圾垃圾,,0
做工精细很满意,,1
才买几天就又降价几百,,0
不错，质量挺好的，穿上特别有气质,,1
首先说一下散热:不玩游戏没什么问题。现在还没玩游戏！但是做工:C面D面结合处缝隙不均匀！触摸板右侧下陷，轻轻接触有响声！有时候无作用！我不知道他们品质怎么检查的,,0
不是正品！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！,,0
怎么说呢 待机久了 解锁的时候手机要闪一条白杠 待机不就就不闪白杠 还有就是听筒声音是真的差 有点模糊 我真的 都说华为现在不错了 我才买的 真心不值这个价位 很多细节做的差 细节决定成败 唉 希望以后做的更好,,0
裤子质量不错，店家发货快，推荐的尺码准确，上身效果很好，值得购买。,,1
鞋子很好，第一次在他们家买鞋子，一次还买了两双鞋子，跟图片一样一样的，下次还来，大小一样不错，穿起来也是跟舒服很舒服的，大家来一起买吧,,1
速度快，正品,,1
快递很好，只是商品套餐页面显示严重不明（浏览时只能看到一个优惠套餐，但下单时确有三个选项，并且没有套餐说明），导致快递发错。对接客服时，不但不解决问题，而且推委说看不懂页面！差评！,,0
做工不错，穿起来暖和，买第二条了。,,1
2017.01.08晚下单*购买，3天后就降至*店家是故意让消费者后悔的吗？还谈什么保价！！ 差评！,,0
体验感极差，都没有送到签收人手中就签收了，不满意。家里离你们签收的地方至少还要一个小时路程，差评。,,0
用着还不错，就是声音有点小,,1
货没收到就签收了？只发了条短信，东西丢了找谁？,,0
特意用了两天来评价，有时微信页面一直在抖，不受控制，屏怎么点都没用，过了几分钟才不神经了，不知道什么情况，之前用了两个荣耀都没什么问题，其他方面我对手机要求不高，到现在暂时没发现问题，系统175的，看了评论后一直没敢升,,0
噪音太大了,,1
手机边缘不是很完美，刚开始拿到手就有点怀疑是二手的，用了两天之后用的时候很多次闪屏，前置像拍照一般般，其他没发现没什么大碍，就将就着，换嫌麻烦，也许就这样捕捉到消费者的心理吧，嗯，这是最后一次在京东买手机。,,0
不多说了，又被坑了！！！,,0
烂货手机,,0
垃圾，发票在哪？圣诞节的活动明显欺骗,,0
差的很，就一个手机和冲电器，啥都没有，原配的耳机啥的都没有，颜色还发错了，客服态度差的一比潦倒，,,0
买了没几天就降了100块钱，,,0
还可以吧，特别哪个音响给人听了很陶醉跟正常的家庭音响一样。,,1
物流很快就收到了 而且价钱也不贵,,1
买I3处理器的朋友，慎重考虑。。。运行速度很慢，很卡，时不时还运行噪响。买回来开机了就不能退，能退的话，就不要了。确实很卡  很卡  很慢,,0
真心喜欢，有弹性，显身材好评,,1
外包装是京东封的膜，里面开出来是这样的，怀疑是二手的，暂时用着没问题,,0
连个耳机都没有，手机电池用的时间也短，,,0
新手买来就出现跳屏问题，申请退货后手机钱退给了，半个月了至今赠品耳机钱还没退还，打了好几次客服，都没给解决，,,0
质量不行，信号差，用了一个月，按键0 按没反应！,,0
说实话，手机盒连塑料保护都没有，就两个粘胶草草了事，是被人用过的嘛？？,,0
买给爸爸穿的，挺好的，就是鞋底不太防滑，还可以的，穿上比较舒服的，应该是正品吧，下次还会再来的。,,1
特地用了几天才来评价的，优点开机很快，其他真不敢恭维，玩个普通的游戏都卡顿，游戏结束画面还卡住必须得重启，这是游戏本？现在都这样以后玩别的了得？可惜不能退货，这次瞎眼了，在用着看吧,,0
鞋子收到了，质量很好，很实惠，赞,,1
去门店看过了，当时想买的，后来上网买了，穿起来舒服,,1
显示器屏幕偏黄,,0
不错，质量不错,,1
我在京东买了很多次电脑 最让我恼火的就是售后太差劲  发票一开就拖一个月  什么玩意儿啊 你是不着急 啊 谢特,,0
不咋地！,,0
货品拿到了，还没有用啊！应该不错。,,1
买来办公用的，替换以前的老主机。当然比老主机好多了，一次点亮，目前正常运行，很满意。,,1
手机不错，一星是给京东的，买完就降价，还不给价格保护，说已过7天，好吧，收货第九天，感觉京东现在越来越恶心了&hellip;&hellip;,,0
垃圾中的垃圾，连荣耀3C都不如的网络速度。WIFI经常延迟，即使是满格的WIFI信号最牛的路由器也经常在转圈圈，看视频和在线电视更是经常卡顿。手机信号有也经常缩水，美其名曰4G，却经常是3G信号。垃圾系统，只能安装华为市场提供的软件APP，其它来源的一句没有证书就直接安装失败退出了。即使是华为市场提供的软件，也要求同意所有授权，少一个都不行，会直接退出，比起以前的华为产品简直是根本不是一个档次的！买的是号称6G运行内存128G存储的，但是实际使用效果连3G的红米，2G的苹果都不如，根本不值3000多的价格！！！同样是移动北京的4G卡，同样的位置，同样多的软件安装数，用WIFI上网，信号差到极致，抢红包都抢不上本来以为是自己安装软件的原因，结果上网一查一堆一模一样的问题求助，也没有人处理，还有人不懂装懂在解释，关机重启，清理内存各种方法都试了，一点效果都没有！除了拍照效果比青春版的8强，其它使用体验都非常一般。感觉这款就没有成熟就推出市场了，建议有意向的千万别买这款！绝对垃圾极品中的极品！,,0
今天刚收到就穿上，很舒服很不错以后还会继续买,,1
玩王者荣耀，进设置页面卡屏，卡屏，感觉买到二手的了，人脸识别基本没多大用，预购没抢到，可过了会可购买,,0
已经是第五次买的是手机了。屏幕尺寸很大，6.9寸，电池5200毫安，外观设计很漂亮。电池续航很好正常可以两天充一次电，屏幕6.4寸高清拍摄，1200万像素，超长待机，5300毫安电池，高速4Gb内存，三网通移动联通电信都可以用。双功能一体身，洋气，画面，更震撼的声音更震撼，还有红外遥控指纹识别功能。蛟龙八核处理器，4Gb大内存。轻薄全金属单手可握的大屏手机。充电宝级的大电量，5300号双向充电。6.44大屏，看什么都震撼。看电视，玩游戏，看电子书，画面更大。总体上来讲，一部很不错的手机。你值得拥有。,,1
电池太不耐用了，上班不让带手机，后台程序也关掉了，下班只剩30%的电。有些正常手机有的功能也没有，比如定时开关机、实时网速。第三方软件的图标也给改的不认识了，关键还死难看。刚买几天向客服反应爱理不理的。小牌手机太不靠谱了。,,0
不错,,1
质量好价格很OK,,1
感觉充电器次品，非原带。。新手机还有点卡。。,,0
码子很正，好看,,1
手机电池不耐用，不玩游戏只用社交软件，浏览器，只能用一天。接下来注意了，关乎人身安全问题，手机使用二十天左右，充电器连接线烧坏。初步怀疑是适配器开关电源出现问题，电流过大。插上去，端子直接烧红！！商品差，不打紧，万一出现安全事故就麻烦。真不知这样的产品是如何通过QC及其它质检部门的。,,0
质量太差了，才穿半个月不到，鞋底就透气了，,,0
质量很好，大小合适，，穿在身上很舒服，是正品的，包装很好，性价比高，很划算，和商家描述的发一样，商家发货快，物流也快。,,1
玩王者的，千万别买这个手机，屏幕太垃圾了，一直断触！！！一直断触！！！简直一点体验都没有，这屏幕真的无话可说。,,0
满意，试用了一段时间，不错，五分好评。不错的机子，很满意。,,1
荣耀7用了两年多，该换了，因为觉得荣耀挺好的，就继续买了荣耀10，果然没失望，用起来感觉挺流畅的，挺好，给好评,,1
东西还不错，还没穿呢，应该会透气一点，还是给个好评吧,,1
是垃圾，买三台坏两台了，才半年时间，现在屏幕又坏了，全点不了，屏幕还一块一块的，,,0
鞋子款式是很好看很喜欢，穿起来很舒服，做工很好，满意,,1
宝贝收到的，鞋子的质量非常好，穿起来很不错，很合脚，特别喜欢。,,1
这款厂品，不行。会死机！,,0
用着还可以，就是屏幕不结实，用了一个星期屏幕就碎了没,,0
收到了，穿起来很舒服，大小刚好，是我喜欢的款式，很休闲百搭，ok,,1
寄得很快,,1
不玩放口袋里发烫，耗电又快，第一买小米，功能还可以，就是感觉不值，太烫了,,0
还行，就是感觉买小了一点，穿起来挺舒服的,,1
商品与图片描述不符，不直这个价，,,0
感觉还不错，不知道用着咋样！还没正式使用！！呵呵,,1
下次还买这家的衣服，总之满意,,1
快递小哥很给力哦,,1
服务态度不好。写的普通发票最后发的电子发票。手机电池实在不行。最多玩多半天。手机有时自己会卡顿。,,0
裤子穿起来很好看。也非常喜欢，裤子质量还不错，挺好的。,,1
鞋子的做工跟质量都非常的好，穿着也比较透气，根本不用担心会有开胶的现象,,1
没有任何赠品，贴膜很垃圾，像素低的掉渣，建议买前慎重，速度反应迟钝，玩一会儿就烫的不行，退货太麻烦就讲究用吧！。,,0
性价比高，东西很好用，不错，送货很给力,,1
这双皮鞋款式蛮适合年纪大的人穿，挺舒服的,,1
裤子到了，还不错,,1
不得不说的是这发货真的是太太太太太太～慢了，物流速度也太慢了，外面的包装盒破破烂烂，绝对差评。速度上手2周时间了，米8用起来还是挺顺手的，运行速度也挺快。但是发现一个问题 小爱同学老是会莫名其妙误触发，用起来也没有像发布会上的那么厉害，MIUI10又不推送更新，另外屏幕触控有时候感觉不精准，想点击的地方老是感觉点不上。,,0
卡一点，感觉不怎么好,,0
很喜欢，质量很好，上身舒适。,,1
刚买的手机能不能好好的玩了！开了语音居然没有声音，绝地求生、CF都是这样，失望！希望售后能给个满意的答案，是V10同病，还是就我的新机有这个问题,,0
草，手机发过来屏幕碎了，说我插过卡表示不受理退换，钱送你一家买药吃,,0
666收货之后联系不到京东客服，???手机接电话打电话里面的杂音太多，好些时候都听不清楚,,0
不错！,,1
那到手开机就有病毒了，硬件好像翻新的,,0
耗电太快了，只有半天的电，已出现自动重启一次,,0
京东物流快?，和想象中的一样好，穿上非常舒适，李宁的东西也不比那些大牌差，关键是还没有假货，非常愉快的一次网购！以后会继续关注,,1
鞋子质量很好，做工精细，款式大气，透气性很好，穿着合适也舒服。,,1
不好不好不好，重要事情说三遍,,0
手机用了20天不到，男生一般不怎么拍照，也没有发现这个问题，直到今天和别人视频才发现这个问题，前置摄像头不知道什么原因各种花的很，拍照效果简直不能直视，不知道是光线原因还是手机原因，反正我用别的手机没有出现过这样的情况,,0
电池太不耐用，聊微信视频聊天，放音乐一分钟一格电,,0
鞋子不错，价格临近年关提高了。,,1
面料柔软舒适，透气，穿着舒服，合身，满意，,,1
鼠标垫很大   非常的喜欢,,1
非常好，物超所值,,1
东西收到了     体验卡一直没有领到    联系客服一直是电脑回复    我想问人工就这么忙吗,,0
料子不行，与图片所示相距甚远，还是眼见为实啊,,0
真的太失望了，买了才十多天就降价了，而且说好的赠品一个也没给。。。使着跟我以前的4GB+64的真的没差啥。。买的时候就比商场的贵。。买者请慎重。,,0
手机好用值得拥有,,1
完美,,1
一般般吧，因为看到的鞋子跟图片上看的有差距。,,1
很不错的东西,,1
货品收到，一切完好无损。,,1
帮朋友买的手机，用起来很不错，朋友很喜欢。,,1
电池很差劲，后悔,,0
商品很好，我很喜欢，穿上很合适，下次还会再来的。,,1
鞋子很好看，没有色差。穿着舒服，性价比很高。,,1
炫光紫屏幕很漂亮，手感不错，单手握持刚刚好，电池充电很快，从10%冲到100%应该在两个小时左右，刚买回来，续航还有待以后体验，赠送的荣耀耳机很不错，音质很好。最后赞下京东物流，上午将近十一点下的单，下午四点半就收到货啦，真的很快！,,1
售后服务最差劲的一个品牌，找客服几次了都没回复,,0
超级垃圾，一下就爆屏了，问客服又推三挡四，京东买东西售后真的差，而且电器不应该在京东买，我买了这么多东西，次次都有问题！真的坑。,,0
东西还不错，但是相比MIX2美中不足的是，这次顶配不是全陶瓷的，感觉档次掉了好多。略有些不爽,,1
鞋子收到了帮我儿子买的穿着刚刚好，儿子好喜欢,,1
第二次给老爸买了。非常好，耐用，好好好哈哈不好好,,1
宝贝到了，包装很好。外观不错，曲屏效果很好，触感也很好，第一次用华为，但总体给我感觉好不错，音质各方面也都还好。,,1
都开胶了，质量太差了，也不管就值个几十块钱，149买上当了，我上了当希望大家不要再上当，不要再购买,,1
很好,,1
买后悔了。从手机店里买人家送东西，哎。来这儿买什么都没有。,,0
11.1显示保价11天，下单买完11.11降价200，告诉我过了保价期，你们还有节操么？卸载京东，一生黑。,,0
性价比不错，就是玩游戏发热太严重了，,,1
阉割版的主板，只能支持一个硬盘，还可吧，改一下溜得起飞,,1
物流蛮快的，衣服颜色没有色差，手感也比较舒服,,1
宝贝已收到    卖家发货 快递送货都挺快的    帮老年人买的   手机蛮小巧的就是声音不大    这次购物不是太满意   不过还是谢谢卖家&hellip;&hellip;,,0
挺好的  裤子非常不错  穿着舒适   下次还会光顾的,,1
11日中午买的手机！京东自己写的次日达，结果呢今天13日才送来，第一次在京东购物太失望了，而且送过来的时候盒子上面还有很明显的磕碰，虽说是不影响手机的使用，但是可想而知，手机在运输的过程中受到了啥的暴力待遇，而且手机的信号显示与苹果原有的信号显示不一样，不知道是不是设置问题，现在不免有些担心怕是买到假货！,,0
快递很给力，衬衫收到了，卖家发货很快哦，好评。,,1
18号买的，今天是29号，物流到是好，就是9天才发货.,,0
超薄款，夏天必备,,1
运气不好，买了个坏手机，刚拿到就发现锁屏上下部分有阴影，而且越来越厉害，看对比图，过两天还不得给我全黑屏了啊，而且反馈有卡顿，我刚到一两天的手机不至于卡顿吧，退货退货！真是让人失望?,,0
店家服务的很周到 我很满意 宝贝质量也不错,,1
已经第六台主机了，公司一直都用的这个，技术员们很信赖的主机，好评！,,1
好看的短袖，面料舒服薄款，下次有需要还来买,,1
收到传说中闪存最低的。。。还不给换,,0
凑合着用吧，拍照效果也就那样，一般般。,,0
好生气，才买了三天就降了四百块钱，真的很不爽,,0
还没开始用，买来办公用的。,,1
操作系统慢，带上太阳镜看手机黑屏，说明显示屏是落后产品，没有语音助手，,,0
刚入手，很棒，开心！！,,1
而二次购买，不错。客服态度也很好。,,1
给家人买了相同的一台，他们很满意，没想到如此小巧。内置无线网卡也很方便。,,1
手机屏幕不好用，屏幕边缘出现过黑屏，手机是弯的，问店家没人理，京东管不管？,,0
衣服 真心不错 很舒服  值得购买,,1
手机用了不到一个月，今天突然音量键和电源键失灵，请问在哪里投诉？,,0
降价那么快,,0
屏幕和字体倒是有这么大，就是操作时左右键不方便，按键好松，感觉用不了多久就会坏，待机时间还是很长，声音也可以。,,0
第一次开机就显示系统装机问题，无法启动，无限循环，系统都没装好,,0
鞋子给男友买的，穿上很合脚，鞋底舒服，样式非常的好看，很喜欢。,,1
差评，手机是坏的，连不上网,,0
给老人买的，颜色，手感老人挺满意,,1
睡衣收到啦 物流很快 做工精细 质量很好 布料舒服 非常保暖厚实 价格合理 值得购买-,,1
鞋子造型好看，质量也很好，穿上很舒服，也没有异味，而且价格便宜，以后还会来的，又便宜又实惠的鞋子，做工也精细，符合个人的要求，全五分。,,1
性能不错运行速度快物流快,,1
不是专业玩家，不好专业说手机质量如何，电源开关按着发涩，充电器接触不好。功能方面，没感到什么特别好用的功能。我就说销售，坚果2在锤子系列里算是最高档的手机，耳机也舍不得配一个，还拖着个耳机适配线，难看的不行！产品介绍里，哪个套餐里都有什么也不说明，得自己问，想把不要的服务退了，对不起，服务要跟整机，不退，老罗你是不是穷疯了，嘴上卖情怀实际卖的是配件，到处给消费者挖坑，你有意思么你？你家产品再不会买了！京东加各种电商第一个一星差评送给你了，不谢！,,0
不错。非常好，减价的时候买的，合算。。。。。。。,,1
非常不满意，感觉被坑了，京东还不给开发票，差评差评，,,0
昨天刚买的，结果发现烧瓶很严重，难道京东自营送假货了？,,0
5.18号到货收到的时候很开心毕竟给母亲买的母亲节礼物，结果用了几天开始手机开始出现卡顿现象，以为是老人不会用下载了太多的app，准备帮看看结果发现，除了手机自带的APP软件其他的软件根本无法下载可能是翻新的时候内存模块排线没接好，正常使用过程中会出现蜜汁卡死必须重启才能恢复，昨天开始重启也不管事了重启之后依然卡死左划之后无法输入解锁密码的画面可能是3gb的运行内存被缩到了3kb所以解锁才需要反应这么久。，说了这么多我感觉就一句话，* 果然名不虚传，这要能是个新机一个月不到变成这样估计小米早就倒闭了吧？  内存卡也无法识别，偶尔会出现手机卡无法识别的情况，这手机现在还能正常运行的功能好像也就只有充电了，不过还是要感谢商家没有把电池也弄得太劣质，没有伤到老人。反正七天退货时间也过了就不纠结这么多了，另附几张重启后蜜汁卡死的照片，可惜不能发个视频。最后祝店家生意兴隆，以后的每个客户都像我一样好骗，身体健康，坑这么深以后回家要小心。希望我的评论可以帮到我之后的每一位客人。,,0
这条洗了几次有点变形。,,1
是我见过最差的电脑了！真是佩服他们压缩成本的本事！一分钱半分货！建议看到的朋友别跳坑了！系统超慢，机器用料极差！,,0
这手机喇叭真的不行  声音尖尖的  看电影的时候 也有问题 屏幕两边 都是大黑边 续航不知道有没有吹的那么牛 再说了巡航长有毛用 谁的手机是天天放在那里 不用 的呢 用的话 电掉的比较快  这手机买亏了 谁买谁上当 你感觉你很有钱 造 的话 可以买来试试 我保准你后悔死,,0
居然没有鼠标和电脑包，也没有在商品上标注下，被我媳妇说了好久，这锅我只能差评了,,0
垃圾手机，用了2月就白屏了，啥都看不见，售后要寄到江苏去，200块的手机经得起折腾吗，果断扔掉，劝大家不要买，以免上当。,,0
电脑很好用，毕竟那么多人的选择也不是无中生有。跑分15w多一点点，玩毒奶粉很流畅，仙剑跟古剑玩起来都是妥妥的没问题，CPU玩游戏时温度稳定在53℃左右。京东送的电脑很快，隔天中午就到了。不过有一点，就是送的增值服务送鼠标那个真坑，不是京东发货，而是联想，足足隔了三天才发货，真是等的无语。综合而言，这船暂时还是上的没啥问题，毕竟我的要求也不高，给好评！,,1
鞋子很好看哦，上脚简单却有型。尺码也很合适。脚感很舒服，老公说他很喜欢，前几天出去玩他就是穿的这双鞋，我随手在机场拍了几张照片哈哈～,,1
衣服不错就是有点买大了,,1
这已经不是原来的诺基亚了。 是深圳赫名迪生产代工的。 系统UI优化很不好，体验不舒服。截屏没有快捷键， 运行和我原来3G内存的差不多。完全没有6G该有的速度。 触摸屏和其它用户提到过的一样，也会出现失灵的情况。建议还是考虑华为吧。用户体验上会好很多。,,0
电池续航一般，主要才买了半个月就降价400，京东也够可耻的了,,0
手机还不错，唯一的缺点就是没有耳机孔,,1
电池只能待机2小时。着实有点不好接受，性能还过得去吧，刚开机系统更新卡顿，最近还好，目前来看就是电池不行，内存最好16G，8G还是有压力,,1
刚没几天音响就有杂音  而且特别卡,,0
质量非常好，真出乎我的意料，下次还会来呢，下次给我优惠哦,,1
性价比很高，金属机身，很有质感，就是很多应用不支持这么高的分辨率,,1
搞活动买了2个P10，一个P10plus。这个送人的，没拆开，不好评价。那两个P10买回来，下了androbench一试，跑分无一幸免都是200多，华为用的最差的emmc闪存，而不是旗舰机发布会上公布的usf2.1(那个跑分700多)。同样的价格，不同的配置，差距达3倍，还说不影响用户体验，枉我一家都用华为手机，支持国产，即使不影响体验，这种做法也是太不厚道了，况且实际上是有影响的，因为安卓系统越用越卡跟这个也是有关系的。所以果断将2个P10退货，重新买了荣耀V9，那个测试跑分700多，就留下了。如果想买到物有所值的P10，教大家一个方法，京东活动时同时用不同的账号买几台P10,,0
不满意  不怎么好看,,0
第6台魅族，魅蓝手机了，性价比高！,,1
非常好！非常好！非常好！重要的事说三遍！真的非常好,,1
鞋买了马上穿上。小跑一下还有点小激动，希望活动继续。,,1
2个月内两次返修，第一次换硬盘！不然换，第二次又坏，也不然换？一定投诉到换为止，,,0
买了用了7天了  现在发现感觉扫描不到Wifi的，不知道什么情况，一天出现过几次这样的问题，扫不出Wifi来，手机不怎么样,,1
本来买的n4挺好，不过屏幕摔碎了，这才买了n5s，后悔啊，话筒声音太小了，别人都说我怎么带着口罩说话，有0颗星星吗评价吗？,,0
没有其他理由，一星评价送给京东，价格是个坑，昨天到货今天降价*，又不给申请价保，说是秒杀活动产品。以后京东买东西擦亮眼睛,,0
@有点问题，换了一台。电脑用起来还可以，有点发热。外观很漂亮，金属质感。,,1
收到的鞋子和看的挺符合，关于质量穿一久再来好评！,,1
我从小出生在农村，我用手机也没超过1000元，这次买手机是分期买的，你肯定想问，我赚不到钱是为什么？那是因为我要贡我妹妹上大学，我们一直很勤俭，我妹妹一直没有一个像样的手机。买这个手机我看了一个月，好几个晚上没有睡觉，我对它抱了很大希望！就在昨天我妹妹放假回来，我用她手机一加6玩了一会，我感觉像是用了半年之久的手机，我恢复出厂也是一样，她说更新了最新版本以后就这样了，我在网上查了下，说是试验机 性能不完全，玩游戏锁频 卡顿 发热 都正常我不想我送给她的东西这么不堪一击，本来不想差评的，对不起！,,0
太瘦了，很紧，不舒服,,0
东西很好，很实惠，好品质您值得拥有,,1
说好的防水呢？？？？？？？？,,0
不推荐买,,0
鞋子收到了，老爸特别喜欢，鞋码也正好,,1
衣服收到了，质量很好，是你想的款式面料，而且穿起来很舒服,,1
裤子收到了穿上，室友都说很好看，质量很不错，款式也很喜欢，面料，舒服，穿起来很显气质。,,1
主要是玩刺激战场跟王者荣耀触摸断、跳问题严重。,,0
垃圾手机，耗电太快了微信指纹支付也用不了，有点卡，颜值还可以，其他不行，早上充满电玩了一会儿有98%的电量，上班时间放在口袋里不玩，下班看手机电量直接掉到了73%,,0
质量一如既往地好，发货快，价格实惠,,1
质量很好?,,1
vivoZ1，电池耐电很强，充满电可以用上一天，充电速度也是杠杠的。内存很大，特别需要赞的是像素，像素非常好。物流很快，包装严实，第一次使用vivo手机，刚开始不会用返回键，琢磨了好一会，第一次购买vivo手机，已经被圈粉啦！支持支持,,1
衣服收到了，面料很柔软，摸起来很舒服，上身效果不错很好看，码数也合适，很满意！,,1
差评,,0
衣服以收到，卖家服务很好，物流也很快捷，物美价廉物超所值，很愉快的一次网购，下次推荐朋友一起来买。,,1
给公司买的，还不错哦&hellip;&hellip;&hellip;,,1
怪怪的  小米全网通手机开机画面4g移动？搞笑？移动合约机拿出来说全网通？客服还不理人。够坑 问话没人答。别给我打电话骚扰 来一个拉黑一个 有多少拉多少,,0
不好用，反应慢，谁买谁上当，后悔，忘买vio了，大大的后悔屏幕也反应慢,,0
虽然只有3000元，但是用起来很卡啊。没有装什么软件，上网很卡，就是在本地打开文件也很卡。只剩轻便了。建议不要买。,,0
此用户未填写评价内容,,1
垃圾中的战斗机，电脑休眠竟然开不起机，只有电源强制关机，她妈的什么**电脑,,0
服务不错,,1
新手机居然没有电？给一点解释，好担心啊,,0
非常不错的。家人都比较满意。推荐大家都来购买。,,1
刚刚收到。先开机试试，自己随便下点软件,,1
还没安装几个应用程序呢，开机速度太慢了1分5秒，不建议买这款,,0
一般，快递速度慢,,0
这就是全新手机，看来还是不能在这家买了。后悔呀，这油漆都不均匀，客服还说不给解决，我也是无语了,,0
鞋子不错，穿起来很舒服,,1
红外功能很好用。以后买手机就要买有红外功能的手机。,,1
不错，外观也挺好,,1
卖家很有礼貌，买得很值，比我想象中的还要好,,1
#100买的手机壳退回去就退70客服还说手机壳就值这个价我真是服了手机续航也是渣爆了失望透顶以后也不会买了,,0
可以的！非常喜欢！小野兽模式声音确实大，但散热很强！鲁大师跑分32w+，目前没发现有什么问题，京东物流很快！好评！,,1
速度快，一直信任京东,,1
这次买的没有上次好，之前买的这款还有发票，包装也比上次差，上次至少还有盒子，这次就一个袋子就寄过来了，是不是第二次买就没有那么用心了呢，最主要是没有发票没有发票,,0
手机很卡，触屏不灵敏，买这手机白花了这么多钱，卡死人比魅族都不如。,,0
买了一个月，home键就坏了，现在直接换屏，真无奈╮(╯▽╰)╭,,0
早上起来手机老是一直抖屏回到桌面。和返回键连电是的，以后再也不买这破牌手机了，还不如华为好用,,0
差评，很卡很搞不懂新机为何如此卡，开机要一分多钟，打开一个应用要要一分多钟,,0
手机不错，运行流畅,,1
性价比很高。还自带正版系统，省心。满意,,1
我根本就没有收货，拒收退回了，可为什么显示订单完成，而且还没有申请退款退货功能,,0
我告诉你们，售后太不好，东西都给我整没了充电器和保修卡和保护壳。还找个种理由。一点都不负责。,,0
不好用   反应会卡,,0
裤子很喜欢，挺修身的,,1
用了几天感觉上当了，这种机太卡了本人用的是移动网络，看视频真的是看十秒等十秒烦人吖，总而言之，卡，卡，卡重要事情讲三遍想入这款的老铁要三思咯！,,0
皮鞋款式不错 质量好 我喜欢,,1
手机刚刚用了3天  前两天倒是没问题 ！ 今天突然打开app就各种卡 还死机  我的苹果开再多app都不卡 这手机倒好只打开微信和千牛就卡得不行！ 还有就是手机里面居然没有耳机！ 看第三张照片就很明显的卡了！,,0
用了近两个月，提醒一下朋友吧：优点：配置还不错，基本的需求是没问题的，外观漂亮（但细节还是不太理想）。缺点：这个就多了，1、声音问题：常出现破锣音，而且是持续的，必需重启解决；而且会出现无声的情况，重启解决。2、硬盘：在环境稍安静的地方，你就能听到硬盘卡卡声，像是我之前用过好几年后的笔记本，而且是大量传输时数据才会出现的声音，不太能接受，这可是新机器。3、系统不稳定，自带office和WPS冲突，也没提示，蓝屏、死机、卡顿。还好自己会修电脑，自己检查，不然又要跑一趟维修店。4、其他：开机速度一般，外观容易划伤，不易打理。键盘容易脏。,,0
电池续航还不错，一天一充，玩游戏什么的都可以坚持一一天没问题。但手机@用了不到2个月，今天竟然坏了，全是沙沙声，质量堪忧！屏幕也不够灵敏，玩游戏经常有拖不动的感觉,,0
速度很快，办公画图用足够了，,,1
装箱资料不全，不能确认是正品。,,0
用了段时间，基本上可以，就是有点滑，用惯了苹果，现在还不习惯,,1
今年很流行的一款男鞋，码数很正质量很好。穿着很好看很时尚,,1
太小了，老人拿着不好，不推荐,,0
一星都不想给！槽！妈了皮的！老子前一天买，刚到手就给老子降价！**mp，以后再也不买这破降价玩意儿了！槽！,,0
料子很软，很好，认店里买不到，真的很不错的一次购物。,,1
非常不错的本本，很轻薄！！！按键手感很不错，最出色的就是小红点，大爱小黑本！！,,1
手机是不错，价格贵，我去什么都不带，耳机也没有，只有个手机和充电器，差评?,,0
不错不错不错不错不错不错不错不错不错吧,,1
首先对商家做出满分，头一次我订的42的，有点小，卖家很热情的接待并迅速退换，质量也很好，不愧是斯凯奇，穿着像是踩在棉花上一样软！好评！最遗憾的就是，鞋面有些低，建议脚面高的童鞋再三考虑（这就是我换43码的原因）,,1
买了第三天就掉价了，申请补差价还不行，为什么送赠品了就不能补差价了，在京东第一次差评,,0
用了这么多年的小米了   第一次对小米失望相机一开 就卡死,,0
恶心的商家，拿坏的东西骗人，提醒大家收到电脑别让快递员走，先装机开机试下，测试1个小时后没问题再让快递员走，否者出问题了就说你已经签收了就说明商品没问题不给你退。 切记切记。深刻的教训，京东再也不会来买了。一个单子处理都两个多月了还没处理好。真的是来搞笑的。,,0
手机用着还不错支持国货,,1
屏幕太容易碎了，就轻轻一碰碎了，而且反应很慢！,,0
不想说什么了 就用了十几天 上次一不小心就摔了一下 就这样了 按键失灵完全无法使用 手机只能用指纹解锁 特别特别麻烦 找客服啥都不干他们的事 质保一年有何意义&hellip;&hellip; 很绝望对于这次购物&hellip;&hellip;自己的手机摔了不知道多少次一点损坏都没有。果然这质量不行&hellip;&hellip;,,0
刚买完就掉价100,,0
用了几天了，外观和性能都还行，好处挺多的，所以我就说几个缺点。 使用过后cpu温度高(这基本是笔记本的通病，自带键盘就可以了)但是当温度过高后散热器的声音太大了很烦人。最重要的是售后确实不行，无法给予帮助 什么都让打电话让人来检查还要客服干嘛?,,1
如果可以选择，我一颗星都不会给。第一次用这么差的手机，真的很闹心！！手机居然没有拨号功能，只能接听，不能打给别人，一打电话就显示，呼叫被转移。手机有信号，卡也是运营商检查过没问题的。重启没用，没有任何附加设置。居然还有手机不能打电话的，真是奇葩中的战斗机了！！！！找客服，客服要么让我换卡，要么让我恢复出厂设置。并不能实际解决我的问题。真的是窝火！！！！！差到极点！！！！！申请退货不能退，说先恢复出厂设置试试，无奈之下也只能恢复出厂设置了，遇到这种事。真的是史无前例！！！说要先备份，我就备份再恢复，结果**了，数据不完整，大部分都丢了，还好没保存什么重要数据，不然真的要疯掉！！！！而且你必须要选择备份或者从旧手机导入数据后才能进入正常界面，真的是太不科学！看到网上也有说这手机有些毛病，千万谨慎购买！！真的很闹心，还不知道后面还有多少隐藏的问题！！！,,0
此用户未填写评价内容,,1
怀疑二手，还没有发现以前使用过的文件记录，即使不是都是好几年前的存货。8月买的，保修到18年5月，联系客服居然啥也不需要可以直接改，改到18年6月，后来又联系客服提供发票改到18年8月满满的醉意。这个不是联网激活吗？而且一开机设置就卡死，客服叫我重启！重启！对，强制重启！刚买的电脑！充电适配器滚烫，稍微文件大点拷贝，硬盘滚烫，屏幕字体太小，很费眼。系统无用（laji）程序太多，还删不掉。再就是由于闭源系统，硬盘里10G的各类小软件大软件，专业软件瞬间毁于一旦，应用商店程序太少，免费的更少。最后说说优点：轻薄，工艺制作优良。类Unix内核，做开发比较方便。总体来讲，性价比很低，购买需谨慎。,,0
给1分吧，此款笔记本电脑无线上网有严重问题，上网一搜，我不是个例，这个是普遍存在的问题。,,0
非常坑，手机屏有缝，质量问题导致屏幕进液售后不给维修，消费者没办法维护正常权益，鉴定结果就0527-88120510自称京东售后客服的人电话通知，该客服核对买主购买信息后，就问修不修，修就再打维修费，并且对自己的工号和名字保密，真是大公司！！！一个字，服！,,0
第二天送到的，设置完使用独显，第一次合上盖子进入休眠再打开会黑屏死机，只有长按重启后才可以，不知道是什么问题。另外风扇的策略要改改了，打个网页风扇就响起来。,,1
买的时候没耳机，买了大半月，就有耳机送了，郁闷......,,0
为什么没有京东的标示贴？二手货吗,,0
鞋子还算可以，一直都穿比较舒服。,,1
穿着挺舒服，也挺好看，这双鞋穿着真好，好看又耐磨，推荐给大家，是正品,,1
一般，发热量高，性能一般，做工一般。,,1
没我想象的好，有点失望，快上万的手机这么差劲，首先电池不顶用。系统都说好？我觉得很垃圾。不发热是假的。,,0
兼容性太差 很多软件会黑屏,,0
第一次开机引导就死机了，失望透顶,,0
颜色很喜欢 穿出来个性,,1
声音小，开机快，在深圳的快递更快,,1
第二次购买，质量可以的，京东自营的产品，发货就是快,,1
质量差三无产品，无耳机，无单据，无说明书，给网上不一样，劝大家别买了,,0
收到了 穿起来帅气 很满意,,1
严重掉色，洗出来的水个跟墨汁那样,,0
产品特别好，同事都很赞好，用起来很舒服,,1
笔记本不错，性价比挺高，推荐大家使用，五星好评,,1
分辨率不行 字模糊,,0
速度快质量好,,1
发货很快。跟介绍的一模一样，满意。都是真实拍摄的，靠谱。感觉很不错,,1
简直太棒了！！这么便宜的价格能买到这么高质量的鞋子，李宁越来越棒了！哈哈！首先鞋子的确是正品，官方防伪网站上可以通过防伪码查询到鞋子的真伪，其次鞋子整体款式就不用说了，和照片一模一样，非常好看！平时穿也是42码的鞋子，大小也是刚刚合适！鞋底是软的，走路很舒适。最后整体来说，鞋子非常棒，不比市面上的某克，某达斯差到哪里去！,,1
非常糟糕，手机系统有问题，外观有问题，不给退，不给换，说是出厂他们检测是没问题，到客户手里又有问题，无语,,0
说什么七天之内无理由可以修手机，有点小划痕就退不了,,0
送的皮套是次品，2处蜕皮，客服不解决问题，差评&hellip;&hellip;送的就是这样，没人管，自认倒霉,,0
质量很nice，就是穿不出模特的纤细感,,1
至于为什么给差评，特别讨厌荣耀的营销方式，而且迟迟不发货，用了几天说说手机吧。1耗电20分钟王者掉电7%最后那10%跟没有一样没五分钟就自动关机了，耗电偏快。2屏幕确实便宜，几十块的天马屏，跟三星没法比，到还凑合，斜纹一般观察不到，滑动比较快的话就看出拖影现象来了3帧率，并没有爪鸣在发布会上说的那么好还稳定57以上，玩王者平时就是40多50多一打团都掉到28了4摄像头，明显突出太严重了比我包皮都长，为了遮丑说什么小黄人大眼萌，可能因为机身薄额原因吧。但是吧缺点当做优点来宣传就不好了，有点脑子的设计师都不会这么设计。5全面屏不成熟，好多APP不兼容，就连QQ小游戏都是，,,0
给女儿买的，用了一段时间了，她说超好用，喜欢的朋友赶紧下手吧。,,1
为什么运行速度这么忙?为什么运行速度这么忙?为什么运行速度这么忙?为什么运行速度这么忙?很卡的。。。。,,0
差评，快递到家连泡沫包装都没有，买时说的32G内存呢？忽悠我，垃圾商家,,0
连个保护都没有，快递真慢还京东快递，卡针松动。,,0
此用户未填写评价内容,,0
才买下一天就降价是几个意思？,,0
手机是正品未激活，以后继续购买,,1
降价太快，手机一般。京东不如以前了。,,0
手机超级次  根本不值这个价格  刚买回来用着就卡  电池还不抗用,,0
。。。。。。。。。。。。。。,,1
包装的挺厚实的，不在家快递员服务态度也很好刚刚收到设置一下跑分37w不知道正不正常，现在还没出现什么问题，不过键盘背光只能是蓝色的么。。。,,1
才几天，一直降价，也是无语了，亏了好几百，而且手机电池掉电特别厉害，以后不买荣耀水桶机了,,0
真次，玩王者的时候老是不动也没卡，就是不动，反应个10来秒才好，流量老是卡，真心的不好,,0
有时候，感觉卡，,,0
一星是给手机。这次京东快递的态度让人爆炸！因为手机无法接受短信，你的态度恶劣到让人发指！大家是不容易但！我不至于花钱买不开心,,0
全五星好评！是正品！穿着舒服！鞋底很好,,1
可以非常满意,,1
速度超级慢，建议不要买，这电脑比乌龟都慢，就是废物一个，吃大亏了,,0
连个膜都不送小气的一B差评,,0
好评，鞋子一开始买大了，更换尺码快递很给力！根据脚长选择尺码,,1
鬼畜的手机，刚买了还没玩儿，这两天玩儿QQ，突然发现，QQ聊天录视频和发视频会自己加速播放，乱七八糟的，问客服客服说让自己找售后，这两天售后店都要休假了，手机拿过去还怎么拿回来，耗电太快，截图很不方便，没有超级截图，买的后悔了，,,0
买的套餐有耳机，一直没有收到,,0
非常不错的，声音小，非常小巧的，大爱啊！用几天习惯了win10系统，还是挺好用的,,1
衬衫很不错，没想到质量那么好，居然这么超值,,1
我是三次买360手机手机电池耐用处理器也可以希望360做的更好,,1
衣服是纯棉的，质量非常好，穿起来也很舒服，版型也非常好看，穿起来阳光帅气又不贵，这是帮老公买的，他非常满意的，以后还会回购的,,1
真坑!买了没多长时间就降价了!很失望!,,0
宝贝收到了，质量很好，穿上很舒服，做工很精细，值得购买。,,1
耳机都舍不得送。真抠门,,0
京东买数码3c就是安心踏实，还贼快,,1
跟描述的一样&hellip;&hellip;,,1
一直听网上负面评价京东自营，一直没遇见过，一直在用京东，结果买个手机遇到了，太恶心了，下单的时候显示赠品，结果手机送到后，没有赠品，打电话问客服，客服说下单界面没有显示赠品，或者赠品已送完。然后我去重新下单，页面显示有赠品，且赠品标记无货，但是我下单的时候并没有显示无货，客服的意思是反正就是没有，最后只能不了了之了，也不是说在乎一个赠品，但是太恶心人了，京东还是算了吧，有客服还不如没客服,,0
很大气！喜欢！,,1
手机还行用一段再说～～～～～～～～就是缝隙有点大,,1
款式和描述的一样，质量非常好，客服服务态度不错，穿起来非常舒服很不错的一双鞋子。,,1
裤子颜色很正，手感也不错，面料柔软，很舒服，这正是我想要的，下次还要买，推荐大家购买。,,1
手机正常用就特别烫，还总是没信号，打电话经常打到一半就挂了，找客服也只是叫我还原网络设置，再找客服都不回，不建议买。,,0
很好，电脑盒子明显被挤压过，但是里面电脑没事,,1
用着有点卡。,,0
没有想象中的那么好，玩游戏方面还是没得安卓手机强大，这手机触屏有点反应迟钝，有时候会卡机，不知道是不是机身问题，很差的一次体验,,0
面料柔软，穿起非常舒服，品牌正品，不错,,1
买的时候看介绍声音大，结果只能调到7，声音小的很，我年轻人都要仔细听，老人怎么听的到哦，我又拆了，又不能退了，很不好的一次购物，差评,,0
网速太慢了。还是4g网络。严重怀疑是假的。,,0
打开看了一下居然没有耳机客服答应补发，然后过了一天又说上个客服由于疏忽所以不能补发，关键不差一个耳机，客服也不能出尔反尔呀朋友下单一定要看仔细了否则联系客服太麻烦,,0
手机做工还行运行速度也不错，扬声器确实有点辣耳朵屏幕也有点辣眼睛，原厂贴膜上有一个很大的气泡，我问客服怎么办，他让我换货，退换要一个星期，我就这么点小问题没有别的解决措施就直接换货，可见客服解决问题的态度，续航太差电池就3300也没办法，NFC实用不实用我不知道，就适配3个城市？配送是挺快，打开快递盒就直接看到手机包装盒了，外面没有一点防震的东西，本来觉得上京东官方店买质量会比*的杂牌店铺有保障，结果都是一样。总结问题:包装不安全手机容易震坏，客服态度不好，还出厂检测好了，贴膜这么点东西都会出问题？如果不是nex没现货拖太久，真的不会选择一加6，呵呵了。,,0
态度服务非常不好,,0
用着还行吧，客服售后都挺耐心的，开机速度挺快的,,1
很好很满意，物有所值,,1
还行，挺舒服,,1
手机收到了，非常满意，商家还送了礼物，唯一不足的是电池不给力。,,0
穿了一天才来评价的，感觉还行吧，给个5分，这款是不透气的，只能秋冬穿了，就是怎么没有现品票呢？没有发票呢？,,1
很捧！很漂亮的鞋子,,1
性价比一流，超出想象。,,1
下载下来的视频，竟然这么卡，这是好手机吗？,,0
给1星的原因主要还是京东的屎售后，这几年买京东的东西没少被质量恶心，比如耳机收到听不到声音啊，电脑买回来有视频播放无声音的BUG之类的，这手机买来也因为各种断流搞得心里烦躁，我就这么背在你东买得东西没一件是好的?是不是你们京东的问题你们自己知道，然后我在说下售后客服的213程度，你问他什么都是一句可以跟你返售后去修，最多一个月，关键是我用手机是刚需，我能把手机给你们修一个月我用啥？？？？你们京东这几年售后质量怎么样心里没点数吗？,,0
差点着火，差点着火~~~~别买，别买，别买，会有生命财产安全隐患。用了不到20天，home键失灵再过几天，home键完全没用升级后才解决home键问题然而更大的问题是充电直接烧焦接口，差点着火，整个家里都是烧焦味。客服竟然还说手机没问题，让我寄给他们维修，不能退换！我准备拿去做质量检测，起诉锤子！！！！！！,,0
右上方白色和金色交接处有黑色痕迹，店家自己知道做了什么，右侧边黑色污渍比较难去除，服务确实不咋样，卖国产机就没瑕疵，卖贵的苹果反而有瑕疵，手机用来是不错的。,,0
鞋底太硬，容易打滑，慎重,,0
超级充电没看到，比我荣耀8充电还慢。玩游戏多点触控只有两点触控。三个手指头点就没反应了。感觉哪里都不如我的荣耀8。???可惜我荣耀8进水坏了,,0
一点都不好，请大家不要再买了，质量太差，使用20左右，他们自己还说修不好,,0
手机不错。一分价格一分体验。新现在在用就不拍照片了。我给差评的原因是系统真的渣。手电筒没有快捷方式。系统有时候会出现卡顿现象尤其是第一次登录微信的时候消息多的时候就卡了。还有在看视频的时候手机会自动旋转屏幕。关掉也没用依旧会转。其他就还没发现。用总的来说有点不好用,,0
第一，信号很差，我一张电信卡，经常听着听着就自动断线，比同事的酷派还差，用于工作来说很无奈！！！领导或同事来电话，经常说一半就没声音。第二，相机运行速度很慢很慢，比我老婆四年前的努比亚还慢，还经常崩溃闪退。使用了一个多月我已经有强烈的换手机冲动，没办法，不能退货。,,0
必须得差评！看看这品控，边缘翘起这么高，导致下方接口异位！插个数据线费老大劲。1星给快递！,,0
小米6手机断流太严重了，接了个电话，然后手机就断流了，半天都没能连上网络数据！！！！！！！！！！！！！！,,0
首先外包装封条损毁了，打开后，手机盒封签贴的很斜，只有一个角被压住，官网查询保修日期倒是符合，机身有两处很细微的划痕，机子应该是正品，只是不知道封条为什么会拆开，建议的朋友应该去官网或者授权店购买！,,0
可以，玩LOL和cf不卡不过玩逆战就卡了处理器有点低有钱了我再换,,1
满意，今天出去走了一趟，朋友都说我这裤子面料这么好看,,1
刚买三天就卡机 一个月屏幕就没反应了 现在只能申请售后 手机还是别在网上买,,0
一般,,1
我用了一个月手机一直关机，还死机,,0
为嘛送别人耳机，不送我？还有包装那么简陋的？客服半天不回一句话！其实真的一颗星都不想给！,,0
送货速度很快，就是鞋子的味道很难闻,,1
价格便宜，挺好用的。物超所值,,1
正好看到搞活动购买的，前一天下单，次日送达，商品包装完好，外面是纸盒封装的，面料舒适，厚度适中。,,1
过了两天手机到了套上手机壳才发现屏幕右侧有点花（红色绿色），自己手贱把说明书丢了不能换货，算我倒霉，指纹解锁也是个拉圾，还在京东上面消费一毛钱是条狗,,0
太坑，好卡，动不动就重启,,0
，，，，，，，真心一般,,0
玩个王者卡成狗，各种按键失灵，站桩式送人头啊！恼火！！！真想退货！想到辛苦抢购的又不忍心了！系统能优化下游戏吗？,,0
不知道为什么，移动数据打不开,,0
大小刚好，穿上很舒服。送家人的，很喜欢。,,1
很开心，能买到这款鞋子,,1
物流速度超快，客服很热情，到货之后检查看了两层包装，很专业，打开后立马开机，速度超快，很满意的一次购物,,1
上班要自己带电脑，在外面跑来跑去的需要一个轻便的又不卡的电脑，看了好多牌子，老公说戴尔的售后最好，机子也皮实，然后就买了个粉粉的本本。拆开以后惊艳到了我，比网上的图片还美，而且很小巧，比家里Applepro都要轻，以后它就是我上班的主力啦！感觉还不错，赞赞赞,,1
比想象的要好，质量很好物美价廉,,1
就是骗   子，找刷手刷   单，还骗刷手的钱，拍了手机人就联系不上了，一单坑了4599，,,0
用了半个月在评价，买了几天没有关注价格，第八天的时候就降了几百块。然后用数据线充电特别慢，后来才知道是坏的，找客户也不靠谱。简直够了。,,0
很有型的一款鞋子，穿起来非常好,,1
手机收到了，没想象的那么好，先用着看吧,,1
，送货速度挺快，但是买贵了就不痛快了，官网比我买的都便宜，我不明白是哪个环节的问题,,0
电脑刚送过来就来评价了，很棒，真心不错这台电脑。样子也很好看，总体起来效果棒棒的。,,1
好，很合身,,1
垃圾货，才用十来天就完全黑屏，没有下次了！,,0
手机名义内存有32G，但是实际可用不到20G，就装了一下APP就只剩下16G了，感觉被欺骗了，买手机以后还是去实体店好,,0
京东送货物流顶呱呱，基本都是第二天就收到货了。客服态度好，有什么问题都能够很好的解决，只要在京东买过一次就会上瘾，东西好服务好。very   good,,1
笔记本很好很喜欢，速度运行很快,,1
这手机真垃圾，打个游戏还掉帧，卡的要死，真后悔买这个手机，真心不要买这个手机，玩游戏还有点卡，发烧机！,,0
差评差评差评一星都不想给，首先说包装就一个袋子装着也没有任何保护的泡膜，屏幕超级不灵，触屏也不准最主要真的很重，款式也不旧，但就是很重，感觉都有诺基亚老人机重了，而且买完降价了还不允许申请价保，明明加保规则是一个月，根本没超过一个月，告诉我超过时间不能申请价保,,0
玩游戏，手指按屏幕得点好几下，反应不灵敏！用着还行，玩吃鸡千万别买这款,,0
太贵，没有价格保护。还不到半个月就降价,,0
手机速度快，容量大，黑色简洁大方，一直用华为，使用方便，性价比高,,1
最差的一次购物体验，本来冲着京东的网购速度去的，谁知产品不争气，收到就发现硬盘无法初始化，1T的那个硬盘用不了，走退换货渠道非常漫长，再三强调电脑是学生开学带到学校的，但还是无法让学生带着电脑到学校&hellip;&hellip;这一星也是给华硕和京东客服的，京东的速度还是最棒的，别骄傲&hellip;&hellip;证明我不是专业差评师，有图有真相&hellip;&hellip;,,0
鞋子跟图片一模一样哦，完全没有什么不一样，物有所值哦，码子正常，值得购买。喜欢的可以放心购买,,1
前天1399，，，今天就1299，，玩我？,,0
感觉还不错，功能多，手感很好，,,1
广告与实际严重不符，真没有想到京东旗舰店也下套骗人。广告上讲双重大礼，待你七日后确认完毕，也不好再七日内退机了，他讲你不符合条件领二重礼，一会儿客服说你未预约，但广告上最下面讲预约与本次活动干涉，不要预约，你刚跟他跟他讲完理，客服又说这要具体三星公司回答，明明京东自营店推给三星，再回复又变成你领了赠品不能再享受二重,,0
太差了，这是我买第二台苹果笔记本，第一台是专卖店买的，第二台京东买，激活后发现电脑的背面有很多刮横，用了1个小时以后，排气的声音噪音特别的大，第一台是专卖店买的因为当时内存空间不够，买了现在的第二台电脑，没想到在京东买到这样的货。,,0
价钱和实际不太符，但是电量确实挺大的！,,1
怎么看个比赛都会死机啊。。无语了。还关不了了,,0
待机时间长，按键不错，声音大，但是充电要线拉直了才能充，而且信号不太好,,0
垃圾*，买了就降价还不支持价保，挣钱喝*是吗,,0
快递速度太慢四天才到那那叫邮政了，收到裤子一洗全是黑水摆明掉色,,0
总体还不错吧，有点不是很喜欢，但将就穿了,,1
京东的物流快递 ，真的是非常快 ，发货后 ， 用了一天时间就能收到商品 ，给个赞。  小米 也能给  红米6pro 提供到 现货，已经很不错。   对 商品 红米6pro 的 评价 是 :  红米6pro 3+32  性价比  对比 红米note5 3+32   同价位  没用上 骁龙636 ,,1
垃圾   发热不说   充电慢死了   冲满电吃6把鸡  就没电了   边玩边冲  居然充不进电,,0
挺不错的，真的很给力，下次还光顾。,,1
质量很好，很不错，下次继续购买，外观不错,,1
鞋子还行，就是码不准，有点大?,,1
玩游戏发热严重，有时莫名其妙的就发热，刷抖音有时还发热，机子挺薄，看着外观不错，但是性能与同价位的米8相比感觉差太多，感觉以后不会再买华为的手机了，我听说一加不错，我以后就用小米或一加吧，第一次买手机，第一次买华为感觉很失望，对华为个人感觉无爱了，我绝对不是喷子，我只是一个高三毕业生买完手机内心的感觉。而且感觉系统更新不及时，我原来用红米2，多少年前的手机了，但对系统的优化感觉一直没停过，所以我感觉很后悔买这个手机，还有价钱问题，我3100，6+128G+耳机，而我同学不到3000元手机加耳机加充电宝，他给我说后我感觉好亏，最后一点，最最最重要的的一点，移动网玩游戏问题，当使用双卡模式时，延迟460，但停用一个卡时就保持在150左右了，我一张电信卡，一张联通卡，不能一起用我的内心很崩溃，不知道是系统问题还是硬件问题，光是这一点我就很不满意?优点是快递可以，速度挺快，不过不知为什么我们家离站点不到200米居然最后送的我这个让我很气愤?,,0
电脑收到了包包也很好看,,1
手机好用，我给五评,,1
手机正常使用不到六天，触摸屏失灵，退货检测说我手机里有水渍，超出三包范围。我保证手机在我使用期间绝无进水，严重怀疑手机是京东的二手机。奉劝大家不要再在京东买东西了，京东真的是不要脸。,,0
中标了，买了一个坏手机，没用多长时间就给我坏了，太差劲了太差劲，还什么京东自营，都是骗人的吧，一点服务保障意识都没有，真是后悔怎么在京东上买这个手机啊，早知道还不如在实体店买哪，我是实买实说，真想不通那些好评是不是拖啊，这回就算是买了一个教训吧，我这给那些广大买友提个醒，在京东上买东西需谨慎啊，,,0
说好的****，确认收货后没了影，是骗人的吗？,,0
挺好的，一条休闲裤。质量放心，穿起来很舒服，客服的服务态度很好，妥妥的好评。,,1
iPhone质量一如既往的好，第二部7P了。,,1
刚开始拿来的很害怕会有故障，但是使用了两个星期都依旧很好，特别简单轻便，外观也好看，很适合小女生了。平时也只是做做文案看看电影，很完美啦！,,1
下次还会再来购买真的非常的不错。,,1
开始寄的第一台，手机卡感应不灵敏。跟卖家联系，把手机寄回去后重新发了一台新的。我觉得还是没有把好质量关吧，勉强好评吧。,,1
良心评论第二双，感觉超划算！,,1
衣服质量不错，挺喜欢的,,1
99也就这样，太差了。买来就丢了，,,0
很一般同样的价位和华为相比差距很大，网络不好，同一个地方使用华为的信号就是强，打游戏一点都不卡，这机器卡的要死，还买了两台，不建议购买，真心话,,0
电脑颜值很不错，用起来很好,,1
太卡，尤其是上网特卡，估计应该是库存老配件组装的，侮辱了小米这个品牌，跟老人机一样,,0
无语?,,0
太次了，说的什么赠品，说是已赠完，我一次买的俩个，真不如其它商城,,0
学习用电脑非常好，自动office，激活即可，我在客服耐心帮助下已激活。电脑自带下载软件里有微信，QQ，和少量低级游戏，屏幕分辨率高，重量轻，适合留学生带出国去学习用。键盘按键大，整流器上带USB充电,,1
记得被黑的厂商有两家，一个神舟，一个小米。呀，你要买神舟电脑，别买几个月就要坏，小毛病一大堆。什么，小米手机，暖手宝，没钱的人才买小米。没错，这就是偏见，请问你们用过小米神舟吗，是不是买其他的手机电脑就不会出现这样的问题。那你又陷入了犹豫，你不敢说买其他手机电脑不会出现问题，此时的你也知道你的那些偏见是有问题的。为什么别人的联想惠普华硕出问题了，就是因为国际大厂质量保证，你的小毛病是偶然事件，大厂值得信任，神舟出了问题就是全部是通病，垃圾神舟。那是因为你不知道国际大厂的低中端电脑有多坑，四五千的笔记本还用着720p屏幕，好一点的用1080p，竟然还是个TN屏，配置全靠忽悠，核心显卡也写到显卡配置上，请问现在哪个家用芯片不带核显，你好意思写在显卡一栏上吗，做工你也好不了哪里去，不就是塑料吗，还没资格嘲讽神舟。神舟的配置比你们不知高到哪里去了，却因为友商海军变得口碑很差，真的很伤心，为什么良心企业受到不明吃瓜群众与水军的煽风点火，消费者需要提高自己的判断能力，而不是道听途说！！！,,1
绝对的差评，别人的都是黑白色，我的居然是全黑的，什么意思？？？嗯？,,0
其它平台才3888元，我买时4499，京东降价后申请价保被拒绝！服务太差了！,,0
7天才到货，太慢了，7天才到货，太慢了，......,,0
鞋子质量很好，第三次购买了！朋友都说很好看。有朋友需要，还在这下单,,1
极差，大了一圈全是气泡  问客服 客服就不回了,,0
手机用了不到一周就出现故障，home键发热，无法充电，存在严重的安全隐患。售后不给力，问题严重程度不知道。都是在说按照三包规定处理，把你所有的诉求全都推翻。,,0
不行,,0
你好看过睡衣，而且质量非常好，价格便宜。,,1
衣服面料还行，老公穿着也很合身，值得信赖,,1
手机是京东618，买的，价格特别实惠，运行速度很快，屏幕清晰，电池续航很好，屏幕显示效果很不错，尤其夜拍,,1
非常好非常好,,1
办公还可以吧！,,1
只能说评价不能很好，而且膜也没有耳机也没有,,0
垃圾 性能差 退货不给退  **商家 说激活了不给退货 你**有病吧？不激活我能发现这手机**问题这么多？？真恶心,,0
还没有用，用完之后追加评论吧,,1
下单时选择纸质发票，实际开出电子发票，去和客服申请补开纸质发票，客服给你绕了个银河系，就不给你开，还是一付气死人不偿命的态度，我是京东的老用户了，京东白条给的额度2万，金条额度5.6万，但是就冲这个客服态度，我是不会再来京东买东西了。,,0
上网特别慢，垃圾东西,,0
这送货员我真是醉了，快递真慢,,0
为啥昨天刚买，今天就便宜100元，为了买这个电脑，我还特意开了一个plus会员，简直心塞不能自拔，京东，太伤我心了。而且是昨天卖3899，我用了一个会员优惠才3799的，结果今天质量就是3699，简直无语了,,1
首先  下单的时候说明日达。结果还是第三天才到的。手机屏幕分辨率真的不行。还有喇叭也太水了。玩游戏不流畅 有卡顿。玩游戏的就别买了 影响游戏体验。   买了好多手机了。就这款买后悔了。,,0
比想象中的差距太大了，不太理想,,0
物流非常快，款式好看，穿起来很舒服，质量非常好。,,1
鞋子大小合适，很舒适，很满意,,1
信号烂的一B，信号都搞不好还做什么手机？坚果1我有一台，坚果2我有两台，也换过卡，都这吊样，所以这手机就是个废物,,0
裤子收到了，质量很好，大小合适，穿着得体，很满意,,1
质量不错，物流很快，喜欢，码数也挺合适的,,1
不怎么样。。,,0
电脑用着很流畅,,1
东西很好，首先颜值很高，很薄，用起来也很方便，女生用，很合适的，运行速度，都很好！准备再买一个自己用,,1
联想的这款台式电脑，显示器外观漂亮，画面清晰，值得推荐！京东快递很给力！,,1
商品绝对的垃圾：刚出的手机5g的无线网信号搜不到，别人多年前买的杂牌手机都能用，好不容易找到个可以用的无线网，居然连不上，换其他的也不行，给客服反馈的时候却被反问是我的路由器有问题（意思就是其他人的手机都有问题，只有有问题的手机才能用）。给客服要售后服务点的地址，结果给了个旧地址，顶着雨顺着门牌号找到头都没有出现那个门牌号，一双鞋全打湿了，几经周折最后很庆幸还是找到了，售后服务很热情的接待并解决了问题,,0
不满意，太气人了，发泄一下,,0
目前来看不错，正品，ios11系统，电池正常待机两天，操作流畅，界面美观，非常满意。,,1
耳机都没有，,,0
手机质量太一般了。看了半天评论才买的。都是瞎说的 一点都不好  就是不想捣乱了  下次绝对不买了,,0
穿上很好看，大小也合适，做工不错，摸着料子舒服，款式好看，卖家发货速度也很快，好评。,,1
商品详情里说好的加赠的音箱和臂包变成了根本用不到的透明手机壳（手机本身有），供应商客服怎么都联系不上。这都涉嫌消费欺诈了吧？差评。,,0
触摸屏有电触摸屏幕反应慢边边校准老是点不到严重耗电,,0
皮质挺软的，样式挺好看！就是没穿过尖头皮鞋，有点挤脚&hellip;&hellip;快递速度超快，昨晚订的，今天中午就送到了！鞋包装一般，盒里面有很多白色小颗粒不知道是什么,,1
差评手机边框有缝隙四个角两个有缝隙,,0
**，电脑里面的硬件被换了，用了不到两个月电脑就开不开机了，检测硬盘坏了，一查里面的硬盘和笔记本就不是一体的，硬盘是和弘基一体机上的，都别买了坑人，资料都在硬盘上了，打不开这是里面的硬盘你们查查看！,,0
手机太厚了，又重，不能开免提，免提回音严重，能不能防水还难说，其他还行！,,0
闹心，买回来数据线坏的，明明换条数据线就行了，店家推售后，售后让申请，申请后让等电话，然后就没有了，，，，。买了四个努比亚，第一次遇到质量问题,,0
鉴于最近华为P10内存门事件，于是想检测一下手中的mate 9 PRO闪存，果不其然，测试下来根本不是UFS2.1，看别人正常的UFS2.1持续读取为750-850M/s，我的最高只有600M/s，随机写入更是连eMMc都不如。。华为真牛，5299的手机也玩偷工减料，以后买手机还是苹果三星，不是不爱国产，实在爱不起来,,0
鞋子很好，第二次买，不错,,1
垃圾手机，手机的基本功能是通话，连最基本的都做不好，还好意思旗舰。同一房间里就我一个人没信号，垃圾手机，后悔没买p20,,0
鞋子偏小换了大￣码，建义脚宽厚的比平时买大一码,,1
不诚信,,0
当我兴冲冲地找快递小哥拿电脑快递时，小哥居然告诉我没看到有电脑的快递，然后递给我一个破破烂烂的箱子，请问我几千块的东西能不能尊重下，连快递小哥都看不下去叫我马上退货。还好客服人非常好，电脑也没问题,,1
垃圾，无比垃圾，买回去不到一周就有时能充电，有时充不进去，然后20天，完全不能充电了，因为是拿回去给老人用的，现在不能充，老人家才说的，已经超过时间不能退，手机真的很劣质，怀疑是翻新机或是组装过的！,,0
一?都不给手机屏幕有问题打字有时就没反应有时按一下出来几个字母屏幕翻页时就直接点进去了荣耀手机就是这个品控吗,,0
吹风机挺好，还能当做电脑用,,1
和网上的一样，穿着挺舒服！,,1
买回来不喜欢要退。快递员一天都不来拿，说他不上班，让朋友来。再给他打电话说不知道。就一直没退。凑合用了。玩一局游戏手机就烫的不行。请慎重购买,,0
大小合适，刚打开有点小味，时间久了不知会不会好点？,,1
用电超级快，待机一晚都耗掉50%,,0
鞋子特别好看，穿上也特别的舒服，很软，特别透风，而且还特别便宜，下次还会继续光顾。,,1
质量很好，面料也不错，很值得，家里人都说好看,,1
反反复复反反复复反复发,,0
为什么充电头那么难取出来。,,0
这个手机不好。画面不清晰   问客服能调么。说让找售后。我就是问问能不能调。就是在那跟你打游击战。这客服我也是无语了。本来不想差评的。太气人了,,0
东西很好,,1
这鞋子太差了，拿到手就知道上当受骗了，跟实体店的没法比以后都不会买了！！,,0
手机送给妈妈用的，她一直说相机很卡，说电池充不上电，我也没在意，今天用了一下这个手机简直怀疑人生，点开相机用五秒，照相时卡三下，用十秒，打开相册用五秒。本来很信赖小米的，简直太失望了，我买的时候1099，现在才899，就算便宜了两百块，也建议大家千万不要买啊，后悔死了。,,0
没有被开过，手机外观还行，功能不多，电话短信，闹钟日历，收音机，开后盖的时候要小心，感觉不结实，塑料很脆而且紧，按钮比较大，按键灵敏度一般。发货快，发货快，发货快，重要的事情要说三遍。,,1
屏幕分辨率极差，换货后，发来的也有这问题,,0
早上买的下午三点到的。速度没话说。电脑也很流畅，满分好评,,1
我想说这个鞋子就是一肚子火，穿了走路30分钟不到，我的脚后跟就破皮了。这设计师，回家种红薯去吧。火大。,,0
你们让怎么评价，没几天就降价了！,,0
收到货了，质量特别好，穿着特别舒服，很透气，弹性不错。,,1
好,,1
手机挺好用，电池耐用，外观漂亮手感也好！手机反应速度也快！挺好的,,1
用了差不多一个星期才评的，系统干净，默认安装的应用可以卸载或停用，翻个墙登录Google账号后，轻松从5儿子转移了过来，自带的手机管家意外的好用，都不用再装黑域了，续航能力大赞，非手机重度用户和游戏玩家充满电用个两三天不是问题，拍照效果不错，有更高追求可以下个Google camera port版本，人脸解锁和双击导航栏锁屏让我远离了电源键，和同门的x6系统相比些微少了点东西，但是摄像头、快充和电池配置的提升摆在这里了，必须点个赞?相当满意的手机！,,1
手机用了半个月了，效果一般，我互推的背包，7号登记的，到现在25号了，还不发货，问客服，态度极差，一直等待，无语，这效率,,0
信号很不好,,0
这手机真醉了，手机没有信号，经常掉线，买这手机要慎重考虑一下。给一星纯给快递的。和产品没关系。绝对差评！差评！,,0
小黑很好用哦，本本诚意满满,,1
是一双鞋子，这个价钱买真皮是绝对不可能的，PU也是皮。,,0
裤子收到了 穿起来非常休闲 大小合适,,1
用了不到一月，手机开不了机，联系售后服务，也没及时处理，是不是得投诉一下12315才行啊,,0
用了两个礼拜体验不能忍的问题:  1. 静音了放多媒体竟然还有声音；2.在购物网站购物了以后选择某移动支付，在已经安装了某移动app的情况下竟然还让我下载安装这个app；3.内存莫名其妙只剩不到1g；系统冗余的垃圾功能太多，操作系统太多bug,,0
2次销售机居然前一个月激活了肯定是别人退货的二次销售机,,0
真是特别的好穿，效果也是极棒的,,1
裤子一股味道，直接丢掉,,0
东西很好，很喜欢！为什么只给一星？本来有两点，但只说一点就行了。。。我为什么不等618买，因为真的喜欢，不想等了，我也完全多花两百来块上360N7的660，而且还是6+64，，，为什么我收到货后，用max2查看订单时，发现马上可以领  卷减50？真当我们这些买了你们货的人是什么？,,0
啥玩意啊，我11月11下的单，今天踏马11月21才到，等整整10天，脚都冻坏了，今天鞋才到，包装就随便一袋子，里面盒子烂成啥逼样了，鞋还和照片不符，早踏马知道就不在这买了，真心不是我给差评,,0
只能说，这个是真的是连防的都不如，才穿不到半个月，尽然脱线了。只能呵呵。另外买的人多注意，尽量去实体店买吧，便宜没好货，你们知道的，所谓的好评，可能就是刷出来的。,,0
什么垃圾手机，信号太差，走路接电话根本听不清,,0
应该是第一次给差评吧，穿了一次，然后洗了一次然后就破了，我想就算地摊货都不止这个质量吧,,0
买来刚过7天退换期相机就无法正常工作，拍视频卡死退出，128G内存连美图秀秀都带不起来，无法退换 只能维修，支持国货 反倒被国货坑死，这样的品质跟服务令人寒心，各位买家谨慎入手！！,,0
把地址都给我改错了，还让我自己找人快递回来,,0
差劲得要死，我这刚刚买了三个月，指纹感应的地方就坏了，手机蠢得要死，宁可买小米，买vivo，都比这个好,,0
臭脚,,0
外观设计时尚大方，配置实用性价比高,,1
都颜色不对！性能不知道 还没来得及试！这次我也是服了，害得我一次性买了两台，各位自己看一下实物跟图片的对比，就知道我此时此刻的心情是如何的了！ 心拔凉拔凉的！,,0
新的机器居然有别人录的视频。。。。。。差评,,0
一般般吧，和想象中差距有点,,0
主板是七彩虹，显卡是铭瑄，基本跟描述一样。开机10秒左右。游戏只玩了实况足球2017,,1
东西很棒哦，外观比较喜欢，低调,,1
机子不错，感谢商家,,1
失望到绝望，拿假图片，假变色骗人,,0
超级差评，劝大家不要买，垃圾写着七天无理由，根本做不到这样的服务说是开机了就不能退，那不开机知道电脑怎么样吗！永远不要再相信京东的承诺决定打12315投诉了这样**的行为不允许他继续伤害消费者,,1
效率挺快的，昨天下单，今下午就收到赁了。就不知道质量如何。穿一段再说吧！,,1
商品配件不齐全,,0
裤子收到了，有弹性，穿着不累。卖家服务态度很好。,,1
总体来说还不错，第一次收到的听筒有问题，接听电话完全听不到对方说话，和客服反应了换了一个，希望质检可以在精进下,,1
衣服很满意，码数刚刚好，男朋友穿起来很合适。,,1
宝贝收到了，物流很给力，码数刚好，没有色差。卖家服务好，赞,,1
电脑开机黑屏?,,0
超强待机,,1
服务太差，我3号全款下的单，到5号还没发货，要不是我自己主动联系客服还不给我发货，还有就是，说好的小音响还没有，差评,,0
唉！我都不晓得买了个啥子东东噢！连个耳机线都没有，担心是不是正品噢！就一个充电器打发了我，有点不满意，说实话快递我满意，,,0
***不是4G网卡的一批给联通打过电话说网络没问题是手机的问题现在国产手机都这么欺骗消费者吗真是**以后再也不会用vivo了谁用谁后悔**玩意一星都不想给,,0
衣服的面料摸上去还不错,,1
买了有一段时间了，一直没有评论，我不知道别人买的怎么样，我的这台太卡了，办公都卡，不知道为什么,,0
不错，还可以的，华为国产支持,,1
一般，太一般了。,,1
我手机里还有09年的照片，#,,0
商品很好，物流也是相当的赞，快递员服务到位，下次购物继续选京东。,,1
欺负我们这种买了壳膜套餐的，两天降价300，5星给物流，一星给售后，不正对此产品,,0
后来发现有个键盘按键坏了 。找售后都没人理。。,,0
打开包装就发现这电脑屏幕下面的盖子都没盖好，是二手的还是出厂的时候质检没检查就放出来的次品？钻石会员第一次给差评,,0
手机似有非人为瑕疵,,0
一个月不到降价300，还有什么好评可说,,0
没有描述的那张那样好,,0
送的蛮快的，到手的感觉就是很轻薄，出差比较方便。买之前也比较了DELL的XPS系列，虽然官方重量是差不多的，但是实际感觉比carbon要沉，所以最后选了这款。键盘和触摸盘手感都很舒服也很灵敏，显示屏看着也挺舒服。续航时间还要再看看。小红点还不太适应怎么用，感觉还是触摸盘方便，指纹解锁也很安全。送的电脑包也挺实用的，如果再顺便有个无线鼠标的优惠就更好了。总而言之，目前很满意。,,1
鞋子穿着不错，下次搞活动再买一双,,1
挺合适的，穿着很好，很满意，款式很漂亮。,,1
成功上船，开机之后先下了鲁大师，跑了分验了机，一开始没插电源跑了一下，插了电源下了插件然后跑了30w总的来说还是可以的，不过win10确实不稳定，不是很喜欢自己重置了好几次，主体硬件没什么问题。还是平安上船了。,,1
差评差评差评，第一次在京东上面给差评。我劝大家千万不要在这家买电脑，真的很垃圾。我7月25和29号分别买了2个主机，29号买的电脑用了5天就开不了机，客服就晓得喊你插拔内存条，显卡什么的，折腾半天也搞不定。后来又拿回去换货，就不晓得这次换了可以用多久。今天25号买的那台电脑又开不了机，同样的问题。千万不要买组装电脑，问题太多。宁愿多花几百到品牌店铺去购买，也不会再上当。来来回回浪费精力，关键是放在电脑的资料也拿不出来，开机都开不了。,,0
才用了一周多就降了1000，还不支持保价，以前都是30天保价的呀&hellip;唉&hellip;,,0
买了当天屏幕就出现很多划痕，手机膜还没收到呢，屏幕就划的不成样了，买第三天屏幕炸裂，从来没用过这么脆的手机，屏幕就是纸做的，如果换屏需要四百五，怎么不去抢，颜色挺好看，真心不适合用，建议想购买的，一定三思,,0
差评，电脑刚买来用的第一天就有毛病。 不玩游戏就打开了一个wps表格，电脑响的动静特别大。客服让安装驱动一打开就死机，一直解决不了，泉大家不要在网上买了,,0
SF314这款机器还是不错的，虽然第一眼比Swift3要厚，不过A面与CD面都是全金属的手感不错,,1
鞋子很舒服，快递速度很快，非常满意，一直穿李宁的,,1
一般吧,,1
刚买下，还未激活，物流速度很给力。,,1
衣服很好，卖家也服务也很不错,,1
呵呵，这包装。草 泥 马 一看就是别人退货的 买吧，有你们后悔的,,0
配置还好，做工有待提高,,1
拍照垃圾的要死，拍出来跟油画一样。,,0
极其慢，太差。,,0
手机没用不做评价，手机外包装膜是二次包的，手机以前开过包，充电器没有外包装附膜，充电器还有轻微划痕，希望有人联系我解决,,0
试了一下，感觉舒适，大小合适，很好，下次再来买。,,1
5月8号买的11号 到的  6月看见掉价了 亏了 150块钱，，，还申请不了 真行  差评。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。,,0
样式好看又时尚，尺码也很标准，透气性很好，鞋底特别，柔软，穿着很舒服，不会臭脚，以后还会再来购买的,,1
拿到手9天，价格降了两次，共计*元，不给价保！这就是京东！人家旗舰店(还不让打出来，真够可以)送原装耳机我没选真后悔！什么京享值，再高也白搭！从此退出京东，此生不在这里买东西！软件卸载！太会玩人了！和我说现在价格恢复了，真有意思！东哥不差这几个顾客！,,0
价格适中，我用着感觉还不错，第一次开机用了10秒，电脑一开机就回去用了，不用调试，有什么问题提出来，客服会主动联系你，为你解答，客服态度也很好，问你进行各种讲解。,,1
有时接听电话，会卡住。接不了。。差差差差，，，。，，，，，，，，，，。,,0
破手机使劲卡，我用之前的手机从没卡过，打个游戏能从自己水晶冲到敌人泉水里,,0
给老公买的，还没开始穿,,1
之前一直在纠结买不买matebookX，因为想买玫瑰金的，无奈玫瑰金没货，就一直等，没想到等来了这一款，一直都看外观的，这一款，很满意，颜值高，而且配置也不差，对于女孩子的我来说，真的超赞，也不厚，非常合适，反正哪个方面都是挺满意的,,1
死垃圾360手机，谁买谁难受。手机断流非常严重，玩把十多分钟的游戏，得断流三四次。第一次买这鸟手机，估计也是最后一次。**系统，就算给你再好的软件也是废材！,,0
pian  zi，大家千万不要买六月包碎屏，我保修半个月了，让我等七个工作日，到现在都没给我打电话,,0
在京东自营店买的手机垃圾。新手机都有问题。没下单之前服务态度挺好。手机出了问题只能自己解决。新的手机都有问题。垃圾垃圾垃圾。又不能退款退货。说激活了，不能退款。***不激活，我怎么知道手机有问题？**。,,0
扬声器有噪音，关机后重启之后有一个亮点！买的耳机插上游戏里连麦联不了。我就是想问一下，问什么没有耳机呢？差评！,,0
当时想支持一下国产的 什么赠品和优惠都没有  也选择买国产    结果一个月左右又减价又送赠品的    询问客服也说什么价格保护过期了   不支持价格保护   早知道当时买三星算了 ！！而且手机拍电脑屏幕会很花,,0
宝贝收到了，质量还可以，下次还来。,,1
鞋子款式挺不错的蛮好看的，皮质摸着感觉也还不错。之前买过一双穿上感觉挺不错的所以才又买一双。,,1
划算，超赞，超值。运输速度飞快,,1
裤子很满意，穿着也很舒服,,1
机子不错，够用了.  让京东快递大哥帮忙搬上楼，还好肯帮忙. 很好.,,1
用着不错,,1
戴尔的品牌还是值得信赖的，配置很不错，用起来很舒适，散热不错，性能怪兽，好评。京东这个自提点太不靠谱了，根本就没有这个自提点，还是快递小哥给我送过来让我取，我不在家，放的快递柜里幸好没丢，建议京东审核一下你们自己的自提点，都撤点儿了还显示有自提点，这不是欺骗消费者么？笔记本这样贵重的东西，给我邮到一个已经消失的自提点，丢了算谁的？！京东的服务我很不满意，很不满意！要是能给负分我就直接给负分了！,,1
鞋子质量很好，穿上特别舒服，也很漂亮，没有色差，和描述的一样,,1
刚刚开始买的时候本来打算以后开始支持小米的，结果后面手机WIFI一直开始断网，一断就断很久，郁闷。然后找小米客服也没人理，打小米官方客户电话也一直通话中。而且包装就是一个快递袋，也希望小米客服尽快帮忙处理下WIFI断流的情况啊，断的让人崩溃。,,0
打开文件夹太慢,,0
手机包装很简单，实际拿到手觉得后面并不是很丑，屏幕撕掉膜后很清晰，指纹很好用很灵敏，满电状态一天轻度使用大概掉百分之30，充电的话我觉得还挺快的。拍照没看对拍照没要求，做工看起来不错，细节前置摄像头竟然不是居中的有点偏了，侧面按键感觉有点软可能是带了壳子的原因。日常使用的话足够了，希望耐久度好一些。。,,1
不错,,1
东西收到了，物流速度挺快的，商家服务很到位，东西质量也不错！,,1
物流没得说，隔天货到！后悔了，微信视频聊天手机居然发烫。,,0
什么破东西根本就不是诺基亚 只是小厂出的破东西 只是惯用了诺基亚的商品名,,0
第一次购买就不顺利，然后申请退款，到现在都没有退款成功，好压抑啊。。。一直问客服，一直等等。。。,,0
真是垃圾，买回来半个月就修了2次。黑屏,,0
鞋子脚感很好，很不错，大小正好合适！太棒了，买这鞋子的时候，看上的是它的整体性，现在穿上也是真的觉得好看，鞋底应该挺耐磨耐穿的，也不会滑。鞋子也没有什么难闻的味，挺不错的！客服态度很好，很热情，问了很多问题都很耐心地回答。哈哈，给点个赞，这个价格真是物超所值,,1
此用户未填写评价内容,,1
刚到手觉得还挺好的结果第二天声音就出问题要么没声音要么刺啦刺啦的y有的时候重启了就好了最气人的就是客服垃圾死说着说着话就不见了太失望吃大亏了！！！！,,0
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,,1
电脑今天到的 不知道好不好 用几天看看再说,,1
物超所值，一次很满意的购物。,,1
裤子穿上感觉还不错 希望能过关！,,1
尺码有点大,,1
完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，我会介绍给朋友的，好东西就要跟大家一起分享，哈哈。,,1
还不错，运行挺快的，嘿嘿,,1
就是有点小了,,0
太垃圾了！今天正好第20天，过了15天包换，我的手机昨天自动恢复出厂设置了!坑死!照片，档案，账全没了!坑死人啊！原来在京东上买的荣耀7是手机巨烫!这次想着刚发新品买坑货几率低点，结果还是被坑了!太让人伤心了！,,0
鞋子很漂亮，穿着很舒服，质量很好，很喜欢，鞋体又轻，适合运动时穿,,1
手机性能挺好的，速度挺快是行货，,,1
宝贝到了挺好不错  比实体店便宜,,1
好,,1
鞋子还可以吧！！,,1
不错手机电子产品都是京东,,1
喇叭质量真不咋滴&hellip;&hellip;  换了回也这样,,0
服务很到位也很细心，宝贝质量也符合预期，很满意,,1
好好好好好好好好,,0
草接微信老是自动挂断取消,,0
手机还不错  其他的有待观察希望能用的时间久一点,,1
手机头天订的，第二天中午就到了，全面屏是大，有缺陷啊，今天光充电就充满两次，充满电，百分100，t玩了四个小时，电量就剩百分之25了，感觉电量用的太快，玩个手游手机就发烫,,0
感觉不错，价格也很公道，值的一直都喜欢在京东购买东西，生活用品，办公用品，要买什么东西第一想到就是京东！又快又方便！给我们的生活带来太多便利了，打开手机，轻轻东西指头，把想要的东西一搜马上就出来，然后下单支付，在家坐等收货就行！除了下单方便，不管是发货速度和打包质量，还是商品质量，都是无可挑剔，必须32个赞！除了发货速度商品质量和打包质量，京东小哥的服务态度也是要好好说说，每天跑那么地方，不管烈日炎炎还是刮风下雨，风雨不变一如既往地按正常时间送到客户手上，所以必须32个赞！我家在六楼，没有电梯一直都喜欢在京东购买东西，生活用品，办公用品，要买什么东西第一想到就是京东！又快又方便！给我们的生活带来太多便利了，打开手机，轻轻东西指头，把想要的东西一搜马上就出来，然后下单支付，在家坐等收货就行！除了下单方便，不管是发货速度和打包质量，还是商品质量，都是无可挑剔，必须32个赞！除了发货速度商品质量和打包质量，京东小哥的服务态度也是要好好说说，每天跑那么地方，不管烈日炎炎还是刮风下雨，风雨不变一如既往地按正常时间送到客户手上，所以必须32个赞！,,1
我买的是标配板，6g系运存占的有点大，实际剩余运存让我有点担心，就剩下1.6g，耗内存的就只有王者，都不知道以后游戏越更越大，以现在这形式是不是1年后手机就得淘汰。最气的是钢化膜套餐的很恶心，打着也不知道是不是原装的钢化膜卖*，搜了下别的商铺卖*块的东西我看着跟100多的没有区别，30块的还能防蓝光，你这一百块的能干嘛？说出去还被人嘲讽*块的东西90%收的是智商税，也是太相信一加这牌子，已经忘了那100%的好评都是一个个电话叠起来的，mmp毕竟买了，想说就这么算了，的质量还有问题，我的第一次时没贴好，撕下来贴第二次时就废了，膜有空气了，的整个人心情都不好了,,0
挺好用的，咱国产的高价手机还可以呀，以后可以不买苹果了。,,1
还行，不错，能用，很合适,,1
产品言过其实，系统细节设计考虑不如市面主流手机，比方不仅没有短信本地备份或云备份功能，想外部导入短信的话只能锤子导锤子  其他手机都无法导入，客服有的说行有的说不行，最后教我下载360手机助手去试试，还有顶端那个信息栏字小的根本看不清，要改只能把系统字体全调大才行，联系售后，说即使当天到货退货激活了就不能退，说您激活了就不能无理由退，但是要想知道系统操作如何就必须激活，谁买个手机只看外观，不都得打开试试才行，官方客服还专门打电话说的很难听，说哪年开始啥法律规定的，这话术背的可够熟悉，看来经常说，说什么要我找律师也行！要不是必须打一星其实一个星都不想打！！老罗是太能吹了，谁用谁知道，用了就后悔了，后悔也来不及了,,0
牛逼。,,1
用了一个月左右  开机老是出现黑屏  找客服也没人搭理  什么啊,,0
为啥玩游戏才一周就卡的不行，，唉?凑合用吧,,0
手机到手后就忍不住的赶紧拆开试用，用了一段时间才过来评价，感觉使用起来挺灵敏的，电池也耐用，希望可以用久一点,,1
我的手机刚买了没几天就碎了，商品包装很烂，就一个空盒子没有泡沫之类的保护，虽然手机很漂亮但是大家一定要慎重买这家的！,,0
等了十几天才到货，而闪存只有二百多分虽然我不怎么要求但是还是不舒服的,,0
质量很好，柔软舒适，穿上很舒服，没有色差，卖家服务态度好,,1
鞋子不错哦，款式很帅气，是我喜欢的，同事，见到我穿着一双都夸赞我，叫我分享链接。,,1
买完就89，GG,,0
没有使用，首先和客服联系真累，你问他这个他要回答那个，答非所问，关于手机，说是双卡双待结果没有内存卡卡槽，要装只能装在手机卡曹里面，最后变成单卡单待的了，这设计真是服了，荣耀5还有三卡槽呢！越便越差了。,,0
质量很好，穿起来脚感舒服，下次还会来光顾。,,1
物流超级快7号凌晨下单，8号中午就到货了，快递小哥服务态度也不错，机身比较小巧，外观不错。还没试机，就是不知道300w的电源够不够。持续更新...,,1
一星也不想给的，京东自营购买时界面显示说什么充电宝，华为耳机，手机贴膜！下单两部，物流是挺快的，到家拆箱什么东西都没有送。申请原封退货，2月10号来取件，老子等到今天也没见到人。挺闹心一事，什么玩意,,0
坑消费者    渣,,0
手机挺好用的，不错的老人机,,1
物流刚收到，看着很漂亮，质量也很不错，买的很划算,,1
面料舒适，很不错,,1
比较了很久，最终购买了联想的这款电脑给儿子上大学用。希望它不辱使命，兢兢业业，陪伴儿子的大学学习生活,,1
第二批用户，双十一等了五天，刚好使用一个月，简单发表意见。作为深度手机控用户，12年开始关注手机资讯蛮多的了，始初接触锤子科技，是在互联网新起的那片天，锤子并不抢眼，可以说是异类。现实中锤子用户，少之又少，买它的人可以说是种情怀。促使我购买最大的意愿，是我一眼相中，果断下单全款预定，可以说，坚果pro2的工业设计，是我开始接触锤子的重要因素！废话多了，说下体验。图一二是简单性能测试，标准骁龙660，单核多核的也跟ov差不多，就不放图了，闪存用的是emmc5.1，除了256GB版本有惊喜外。图三四是拍照水准，分别代表白天夜间，表现般般，没什么亮点，前置1600万像素，成像不错，人脸识别也很快，虽然是2D识别并不安全。游戏方面，性能在那里，没什么好说的，支持王者荣耀高帧率模式，最卡的时候掉到42帧，一般稳定55帧以上。美中不足之处有两点，一点是最致命的！屏幕边缘触控不灵敏！起初这个问题被王者荣耀玩家反馈，官方两个推送更新包更新，但效果不明显。王者荣耀手速太快，偶尔技能按不出来！最近发现，QQ消息左下角，想抹除消息数量，试了三四次才行！触控真心垃圾！系统臃肿也是锤子手机一项特色，电池续航短,,0
有种上当的感觉，618抢购的花了1149，送了个大礼包，有指环架，数据线和自拍杆。本来以为会是最低价了，没想到过了半个月就降价到1099，申请价格保护还不给通过，理由是有赠品，谁想要它的赠品了，有种618受欺骗的感觉。,,0
感觉这款电脑还蛮不错的，我主要用来做CAD和CNC编程。,,1
这次真的是不得不吐槽一下京东客服的态度了，下单时承诺第一天发货第二天送达，谁知第二天等了一天也没到，打京东客服，说是年货节订单量大，派送时间长，那你知道派送时间长为什么还要承诺到达时间呢，这不是相矛盾吗？年货节为什么下单时不提醒一下呢，为什么这个等待的时间让消费者买单呢？？？而且客服的态度简直就是像有人欠了他钱似的，一问三不知，反正就是一句话请耐心等待，我耐心等待我还用给你打电话吗？？？好这个你说超出你得权限范围，那号给转接所能给我答复的人，结果人家大爷直接来了个转不了，我就呵呵。也许京东现在生意做大了，看不起我们这些三瓜两枣的消费者。既然你瞧不上我们也不在这家大店消费了，我们转到其他能看得起我们的消费平台去消费。,,0
东西不错，值得购买，可以当做备用手机使用。,,1
帮朋友买的，朋友说，小乔，好用，值得购买。性能啊。这些就没有考虑这么多啦。,,1
买了后一个星期居然跟我说降价三百，靠，这是什么意思,,0
整体感觉不错，尤其是它的屏幕，窄边框，玻璃屏就是不一样。轻薄本的厚度基本也不错。不足之处就是背部螺丝?有点不匹配，改成玛瑙黑就完美了。还有就是外放设置的位置也挺有创意，还有一点不足就是触摸板有点小，触摸板再放大一圈就完美了。,,1
屏幕翘起来，找客服要怎么处理，客服给出谷歌的链接，自己去找，再问下去就是审核身份，总之说了大半天归根结底就是制造困难，拖过退货时间，结果大家明白了，，,,0
入手一段时间来评价一下，本人玩游戏多一点，全军出击总是卡墙，有时候搜搜东西，莫名其妙的就站在外面，连续玩个七八把，也卡顿掉帧，画面像PPT一样。。。而且配置调到的还是最低，面部解锁鸡肋功能，主要是没有NFC功能，充公交卡不方便，去年某牌子2300的手机都有这个功能。。。至于其他的，我用的比较少，就没有在意。。。,,0
秒杀的，买贵了，不给退差价，哎，心塞啊,,0
外观很漂亮，比较轻巧。刚开始使用还可以，看以后用的怎么样。,,1
这个手机上市有一段时间了，摸着手感挺不错的，刚开始用，就是物流太慢太慢了,,0
给一星差评，屏幕有时不灵，黑色款的就该召回，屏幕质量问题好多人反应了竟然还卖！换蓝色的还不给换！,,0
宝贝收到了，鞋的质量可以，款式也不错，价钱不高，很给力的一次购物。,,1
第二次买了，裤子很不错，腿很显瘦。版型很好，发贸快，快递很给力。,,1
前两天活动买的iphone 8 plus，结果激活后显示，保修日期从2017-9-22到2018-9-22，激活日期是9月22日，京东你这太不厚道了吧，借着活动价格卖二手机？官网和自助查询的日期都是9月22日激活的，而且自助查询显示的存储容量都有出入！！！网广大消费者监督，等待合理答复,,0
这也叫老人机？这么小，声音又细，狗屁乱写的介绍吧！老爸非常不满意！,,0
这个鞋子回来之后不仅鞋垫自己出来连包装袋都破了 这个客服还一直跟我绕圈子，一直只说一句话，快递员态度还不好，所以请大家警惕购买，以防被骗给个一星差差差评,,0
手机侧边掉漆，退货还不理，一星不想给,,0
京东送货很快，鞋子一收到第二天就穿上了，一个字，棒,,1
穿了一天还可以实惠,,1
特意用了几天才来评价的 颜值不用多说 LOL完美运行无压力 1050ti打个电竞游戏够了。 价格也实惠 好评！,,1
说句真心话这衣服谁买谁后悔，78衣服8块，运送费10块坑走60块，玛德算我没本事，你们有本事从我这坑走钱，是你们的本事。,,0
???求赞老铁们，这机子老好使了，系统流畅，一点也不卡，就是有点小毛病，时不时的出现系统无响应，真是太好了，盆友，你如果玩吃鸡，玩王者荣耀，或者其他大型游戏，千万要购买本机，唉，我也求是醉了，这才没拿回3天，就是这，同乐乐不如众乐乐，你们如果也想要体验体验我现在这种心情，就赶快购买本机吧，求赞,,0
很有型，但是还是贵了些，39差不多,,1
双十一买的，用了一周。反应慢，来电时，屏幕亮了好久铃声才响。用了半天，运行内存还剩不到一个g。,,0
鞋子尺码对的，穿上袜子太难太难太难套进去了，不知道是设计的问题，还是介绍的问题。店家最好换个客服吧，什么态度。。。,,0
用着非常舒服了前一天买的第二天就收到了！真心好评～,,1
没办法只有差评了，用了一个星期拍照不好，拍出来的颜色会明显淡,,0
穿了一个月感觉还可以吧样式好看下次继续购买,,1
东西很好，节前啊，居然第二天就到了。好评。,,1
主机不错运行没有问题！,,1
差评，这手机实在不行，没震动，电池不耐用，没手电，信号又差,,0
鞋子挺好的，穿起来特别的合脚，我真的很满意，特别喜欢，穿上特别的舒服，做工不错。,,1
怎么说，还是习惯了魅族的手机，就是有这么一种魅力让你去选择他。好，现在撇开这些不说，说6T，第一做工很精致，真的超级美，看见的第一眼都不会认为这是台800的手机。一如既往的好用，但是吧就一个缺点，芯片太老了发烫，联发科的这款芯片现在都还在用么▄█?█●给跪了。全面屏没毛病，电量的话平时刷刷手机，听听音乐，一天下来是没啥大问题的，一天充一次电。分辨率低，但是这个价位摆在这儿了，要求也不能太高。希望魅族越做越好，对你还是很有信心的,,1
怎么半天都没有又降了100元？你们产品就这么水吗？,,0
真的是乐色  衣服买回来洗了4次 晒了几天 泡了一天 还是一股油漆味,,1
很差劲，刚买降价400，照片人像模式也有问题！很不愉快一次购物！！！,,0
太垃圾了  刚开始就无缘无故关机，今天给老妈买了个内存卡 一直不显示有内存卡，结果内存卡曹是坏的  太扯淡了  简直是垃圾中的战斗机，看上的最好不要买 不要买,,0
给老婆买的手机，本来想让老婆高兴的，但是因为京东快递人员导致这次购物极其不愉快，本来想直接给0分的，不能给，也不能给半分，那就1分吧。手机显示签收，但是本人确没有收到，之后打快递人员电话，态度也不好，打电话给京东投诉半天也不回复，后来快递人员自己弄错了，手机他没送，放到他车子上，一直说是我买的是糖，自己把我买的商品弄错了。京东作为一个大公司，手下快递人居然犯这种低级失误！在京东上购买了那么多次物品，第一次出现这样的事情！让我严重怀疑京东的人员素质和服务意识，现在就看手机怎么样了，以后在京东上面购买东西，要慎重考虑了！,,0
挺好的,,1
破逼手机，烫死了，热了充不进去电，,,0
速度一般,,1
非常好看，这个价格不贵，想买的抓紧了,,1
差！就一个字,,0
很好，很合适，还是可以的价格实惠。,,1
好用，,,1
已到货，质量特别好，发货速度快，快递也很快，卖家态度很好，,,1
第一次用苹果手机，之前一直不敢用这款手机，其他手机坏了可以再换一个新的不心疼，这个手机可得给我好好争口气努力用上三五年是最好不过啦！系统很诱惑人，不过好可惜大部分功能都用不上。目前用着还可以，没有被人注册过，全新的机子，先用着，等着再追加评论吧！反正还是挺相信京东的！希望一如既往的保质保量！越办越好！,,1
收到，手感柔软，穿着挺舒服的,,1
我在京东买东西第一次给差评，物流虽然慢了三天（天气原因618能理解），差评不是给京东，是给商家。除了外观其它都不咋样，电池发烫，在不玩游戏的情况下都用不了一天。4G机身内存本身占了2G多去了（未刷机，大部分是没有用的内置软件太多）。相机放大三倍时候完全模糊，不防抖（真不如某牌1000多的）,,0
质量都有问题，按键精灵，便宜没赶货，这是硬道理，懒得退了。,,0
触摸屏不准，软体反应慢,,0
棉鞋已经收到了，穿着很薄的也很舒适，大小刚刚好，非常满意的购物,,1
手机收到，质量不怎么好，听筒音不正，还有杂音，看电视手机很烫，发票也没有，肯定水货机,,0
啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯,,1
穿上舒服，特别帅 心情好！,,1
不错的鞋鞋,,1
垃圾，粘毛的,,0
买了不到两个月，开机速度从五秒钟降到两分钟，没有安装游戏软件，只安装了爱奇艺和百度盘，问客服，客服让我咨询专业人士，行吧，差评先放在这里,,0
一点不好，老是断流，不管手机还是无线网多一样，买过最垃圾的手机打网页老是卡那断流必须关闭在重开,,0
裤子太差，我要冬裤，给我夏天裤，太不讲信用,,0
跑分23万应该是正常的，包装很严实，也很炫酷， 这款坠机堡垒，感觉的出有些笨重， 边框很宽， 吃鸡中高画质没有问题。,,1
好吧，一星都不想给，手机返回键有问题，出于各种理由没有退货，申请了又取消了，反正特别麻烦，说商品有质量问题就厂家检修。没有问题就发回来，如果手机十一七天无理由退货需要我承担运费，而且还要检查手机包装各种是否完整其中包括是否有划痕各种什么什么的不能就把手机退回，也就几百块钱的东西这么麻烦我真是不想弄。,,0
非常  非常渣的一款机子， 来电5秒才显示名字， 打开一个应用，马上就没反应  按哪里都没反应，不明白，这种机子也能卖这么多。  这么明显的改装机的特征，已经完全提现了，我权当被人坑了，但是我想发个良心评价，让更多人看到！以后都不会在京东买东西了！！！垃圾！！！,,0
物流慢，什么都没送，手机质量有问题，个人感觉非常不满意。,,0
用了2天才来评价，还是颠覆了我对千元老人机的观点，先说外观方面，2.5D的屏幕摸着很舒服，手机后背弧度也不错，手感超出你想象，5.0寸一手刚刚好，建议买黑色，后背三段式没色差，也不是很粘指纹，只是俩条信号可能会粘灰，有一点点别手，黑色还有最大的好处看不到前面版的黑边了，加上黑色主题和壁纸，接近完美，还很省电。再说性能方面，软件什么都不开，运行内存就只有900左右，这个价也不要什么自行车了，反正是给我老爸买的，够用了，玩起来还是挺流畅的，不玩什么大游戏，几乎不怎么发烫，手机内存我就不明白怎么总共是10g，可用才8g,,1
发货速度很快哦，服务态度挺好的，产品质量也不错，满意的一次购物体验，有需要还会再来的。推荐！,,1
放音乐的声音很难听，跟沙哑一样，后悔买了,,0
爸爸说穿着很舒服，又防滑，非常喜欢,,1
不好千万别买手机垃圾的很,,0
一星都不想给，今天刚收到货，充电头坏的?充不了电，换了个充电头就可以充，才刚买的，就是坏的?什么意思?,,0
一下就降了*，这让买了的人怎么过。差距也太大了。,,0
还可以，不是很垃圾，毕竟价格不贵,,1
鞋不好，不好看，质量也不好，都不好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;,,0
好像不能零星我才给一星，刚买没几天卡成狗，垃圾，以后不会买了，永别了。,,0
没感觉ai有什么用啊，贴的高清膜角落有皱纹，快递说的第二天早上送来，结果下午都没到，给快递员打电话，居然说昨晚喝多了，下午才起床，我也是醉了,,0
首先在具体介绍里面不写没有耳机，其次客服只能打电话！发消息没用！第一次买手机没有耳机的！,,0
安装简便，使用方便，外观大气，开机和网页浏览速度可以，不玩游戏够用。,,1
老子6号下单   20号才拿到货,,0
东西还没开始用，就降价100。联系客服还说什么只保价7天，明明买的时候下面写了保价30天，全是些套路！！！,,0
刚买完就降价，还不退差价。以后不会再买小米了,,0
期待了很久的宝贝 终于在京东618到手了 感谢京东的服务,,1
给老爸买的本本，他很满意，win10的操作系统还要适应适应。,,1
宝贝收到，儿子喜欢，物有所值，大小合适，物流也快，值得购买。,,1
用了一个月屏幕失灵,,0
电脑很好，速度快，打游戏一点都不卡，搞活动买的，很划算。,,1
没有那么好，用起来有卡顿，不是很满意,,0
质量好，款式新颖，面料舒服，物超所值，物流也快，非常不错,,1
正在试用，过一段时间追评，目前感觉很好！,,1
嗯，好,,1
手机不错，这个颜色特别喜欢,,1
穿上很舒服，比爱步好呵呵，就是国产脚穿不了国外牌啊！,,1
巨坑，玩王者荣耀卡死了，不是配置的问题，是一个巨大BUG 玩游戏的时候沟通运行的其他程序比如微信会拖网速导致游戏链接成红色，后台划掉多余的进程变回顺畅的绿色，很明显的改变。。。。。。。。,,0
声音好小 好小 好小?，这产品根本不适合老人用，垃圾,,0
用了一个月才来评价的，第一次购买Dell产品，本来满怀期待，不过.......首先，收到货时，包装是很简陋的，没有发票，谢谢我也没有计较，后来用了几天，开始出现闪退、黑屏、WiFi断流....等现象，刚开始只是偶尔发生，逐渐越来越频繁，申请售后，某东和线下服务店之间互相踢皮球，最终球还是回到了我这里。这次购物体验像是更那种让人吃了屎一样，从我开始网购开始到现在，差不多8年了，从没有遇到过这种情况，真的让人无力吐槽。我再次之前从没有给出过差评，写这个评论的目的不是想诋毁谁，只是抒发自的所感和给在买之前的犹豫不决的淘友一些建议，希望你们下单之前考虑清楚！！！,,0
给小孩买的&hellip;&hellip;可以，不打游戏，一般使用够了&hellip;&hellip;,,1
很合适，正规品牌，值得信赖,,1
超级差的一次购物体验，买的不是新手机，屏幕有明显划痕，上键也不好使，*块钱的东西，不值得退，就这样吧。骗人的东西。,,0
1.30号买了个蓝色，用用觉得还行，然后1.31号买了个白色，没有充电器跟耳塞，客服说耳塞是赠品，没有多余的了了。逗?你看我买第二部就给我省配件？我要的很简单，少什么给我发什么，客服说不可以，好吧，我就赌这口气。差评差评差评差评差评!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!,,0
12号买的。20号就降价。啥个意思，价格保护也不行了。整整坑了*,,0
手机说好的今天一早9点至11点送达，然后等到下午五点。然后收到货后，收据，我的普通纸质发票都没有。昨天买的时候说会开发票。然后今天询问，就让我找京东客服，给的电话都是机器人。后来又问客服，说是京东开发票。我想问你这手机不是京东自营的吗？一会又说可能发票会另寄出。我现在都怀疑真实性了。快递也慢，发票也没有了，客服就会让我问京东客服。我呵呵了，严重差评。沟通没有发票的话，我会退货的。,,0
发热太严重，。。。。。。？。。,,0
我已用了几天才开始评价。智能机之中的机王。运行非常流畅。电池连续运行两日多。（每日不间断玩手机很长时间），性价比非常高。我已帮朋友卖了三台智能手机。个个口碑都非常好。如果对照相不十分要求高的。建议选择360n7。真正值得拥有的智能手机。,,1
老罗真是补药碧莲#E-s20首发还这个手机不赚钱，交个朋友，啊呸！劳资没抢到还是朋友代买，后来哥们儿还推荐伙计又买了个，降价比翻书都快，骗的劳资连最后的情怀都没有了，祝愿老罗早日倒闭，打回原形，学着重新做人！,,0
收到就迫不及待的打开了，不错挺满意的，是正品，开机速度快，散热好，屏幕高清，下次还会继续光顾的。,,1
三天不到手机就变卡了,,0
很好很好很好,,1
不怎么的,,0
手机到了好几天了，感觉挺好的,,1
很喜欢，有需要在的哦,,1
拉 鸡 收货第二天就降价  有价格保护还不给退差价 呵呵 什么玩意,,0
不是我夸大其词，也不是我恶意评论！就手机而言太垃圾了，我都没下载什么东西，内存就全满了，运行速度超级慢！不得已把手机恢复出厂设置，但是也就用了几天吧，又卡的用不了，照相机打开都需要好久时间，而且拍了照片以后反应也超级慢！而且现在大退健也失灵了！总之超级不爽的一次网购，不知道能给解决一下不？,,0
*,,0
联想的品质不错，上一台电脑基本都没有修理过，系统自己熟练的装了N次，都是很好用的。,,1
鞋子非常的满意，穿起来特别的舒服，很帅，很符合我的气质，好评,,1
后盖玻璃粘的真是随心所欲  一边能放进去指甲盖一边一点缝隙都没有  黑边也是醉了  跟苹果X有的一拼,,0
我可以说一点东西都不送的吗而且还查不了处理器,,0
非常好啊~~~,,1
说的是七天无理由退货，完全是骗局，到手以后改系统改不了，要退货，京东客服说电脑一旦激活就退不了，到电话投诉也没用，完全就是一骗局，希望看到我评论的买家千万不要买，最惨的一次京东购物,,0
这一颗星是给物流的,,0
很给弟弟买的，对比一下不错，他很满意，他朋友也想买一台，下次还会光顾，物流也很快,,1
买了不到一个月，主板损坏！待修！,,0
虽然不是很好，够用,,1
很好的。京东自营商品值得信赖,,1
第一次在京东给差评，手机昨天刚拿到手就发现屏幕保护膜有划痕，想退货有想算了，打电话给客服，啥都不说就说绝对正品，又说把我转给客服专员，会有人主动联系，现在都没个电话来,,0
怎么刚到货就涨价,,1
运行挺快  感觉够用   屏幕  像素   音质感觉都挺好   最重要的就是颜值   手感细腻   舒适   纵享丝滑    很满意 只是希望后续不要 出现问题,,1
东西还不错，等使用以后再评价！,,1
版型很好看，穿的很舒服,,1
电脑还可以，外观好看，不过充电不能充满，最多98，99,,1
差，给老人买的，直接寄回去的，为了方便使用，想帮老人把解锁功能去掉，但是需要密码，说明书也没有，就联系客服，客服居然让我自己试，然后随便给了几个密码，然后都不对后居然跟我说这个本来就不能改，逗小孩呢？,,0
衣服上身效果很好，颜色很衬肤色，穿起来特别有活力，布料柔软舒适，下次还会再来,,1
我去才买几天就便宜了！郁闷,,0
一般般 穿到现在还没2个月就已经开胶了 越开越大 没看到有安踏的标志 这鞋子一般般刚开始穿着挺好的,,0
给办公室添两个苹果一体机，用着没的说,,1
手机右下角屏幕不服帖，是出厂检验问题，用了几天才注意到。因为原来的手机丢了，急用，不想折腾来回退换货了，也不影响使用，只是右下角不美观，套上手机壳看不见，还是出厂质量问题，希望以后不会影响使用。不然就倒霉了，冲这个差评。一直信任华为的，原来的V9丢了，扭头就买了个一样的，出这种质量问题，不可原谅，这么小的东西这么贵。,,0
手机昨天下的单今天就到了，包装完好，唯一不好的就是昨天买的是8388今天一看降价了！！！降价了！！！降价了！！！谁能清楚我的心情,,1
买来送给家人、到手都还没用、就降价100元了、超过七天又退不了货、不开心、不开心、,,0
版型不错，穿着舒服。,,1
老人用不错，声音大，字体大，手机背景能换换更理想。,,1
用了1一周多左右才来评价的，首先就手机本身来看，我的极光蓝很有质感，但背面感觉很廉价，不过v10也是以性价比，但是我本来一直很期待的荣耀v10却给我带来极大的失望，手机连WIFI玩很卡，不管WIFI信号好与不好，面部解锁也没传闻的那么好，麒麟970的芯片玩游戏有时也卡，玩决战平安京也是小卡小卡的，现在想把这手机卖了，还是期待荣耀10，这星是给快递小哥的，京东快递还是很给力,,0
买完没有一个月就降价了，差评,,0
手机分辨率也太差了吧！这1080P都不如720P分辨率！,,0
膜上面都是灰尘，包装都是旧的，感觉是二手的！！！,,0
上午十点之前下单，当天下午五点半下班之前准时送到，京东快递就是快！HP光影精灵游戏台式电脑，无愧国际大品牌，设计精巧，做工精致，开机神速（首次开机需配置系统时间久点，要耐心等待），绿色LED氛围灯晚上特别迷人！,,1
电脑很一般，用了不到一个月风扇就开始有噪音了，到现在块两个月了，噪音越来越大。更主要的是电脑起热太快，也不提醒，过热就自己关机了，还有就是时不时开机或者关机需要很长时间，专门等了一次，半个小时还关不了。,,0
不怎么样，我怀疑这充电器不是原装的，充电好慢，脸识别也不怎么样,,0
差评。第一次。原因为了它，我取消某为7x，结果请了这么多美女来，拍照差。看图一，4年前窄边的某普机子，关灯5p看不到了，它可以看到很清。说什么1.25um比某为耀7x的1.12um好，哎。差评价是因为它夸大了效果。希望红米以后不出可以出窄边屏。拍照就不要再夸张了，之前红米1自拍黑白照，现在红里5p自拍改善很多，也清晰了。但还是宣传夸大了，还好老婆得小米5sp拍照不差。,,0
呵呵！裤子穿起来挺不错的，很喜欢，质量也可以，很，穿起来也很凉快，非常的满意,,1
~产品受害者，京东无作为，以后不会在京东买东西了。大家都注意了，自营产品都不管售后的。,,0
就是有点贵，其它都还可以吧。,,1
货已收到，快递很快，不知道质量怎么样,,1
手机是真的不行，微信指纹支付都不能用/打游戏也很卡,,0
不到半个月，就偶尔出现触控失灵，还有卡顿现象，电池更不用说，七个小时，只是偶尔聊聊微信，视频不看游戏不玩，直接还剩百分之十的电量，后台运行也就是微信一个，多的不说，还没发现，总之就是差评，很烂的一次购物体验，京东越来越让人失望了，,,0
鞋子很舒服，透气不错。,,1
大小刚好，买来直接穿了一中午试了下挺舒服的，芯片有个问题，那个标定试了7、8次还是不成功，后面放弃了,,1
此用户未及时评价，系统默认好评。,,1
很不错，我为了试码买了好几双,,1
鞋子还不错，没有收到发票。差评,,0
实际收到以后，真心不错，满意的一次购物,,1
帮朋友买的，在苹果和微软之间纠结了好久，最终还是选择了这个，升级了win10专业版，使用起来挺流畅的，外观也不错，挺薄的，很有格调，c面的绒布触感非常好，就是不知道耐用度如何？？这个电源的接口塞不进去啊，看别人评论好像也都是这样,,1
非常好，很流畅，妹妹很喜欢。,,1
总体感觉特别细腻,,1
很糟糕的购物体验，下单的时候有写有送个充电宝，但是没寄来，后面问客服，客服居然说没有送来就送完了没有了，然后现在买又有了，让我用7天无理由退款重新下单，收到货挺开心的，现在觉得被忽悠了，华为旗舰店能这样也是醉了！,,0
真的还挺小的,,1
给老爸用的，信号和通话质量一般，有的时候一点都不清楚。,,0
可以没有问题,,1
价格便宜，量又足，送货很快。质量不错,,1
我都买了4个小米手机了，不知道是不是这个红米5P屏幕质量不好还是咋的。打开包装屏就碎了，快递还死不承认，非说自己认为损坏的。不给换货。当我倒霉自己承担了，不过以后再京东买东西我会注意了。在京东买这么多东西，都是电子产品，这次是最糟糕的。收到拿回家打开手机屏碎了。申请售后，硬说我当面验机了。不给换货，花钱买了个碎片的手机，还得自己掏钱再去换屏。,,0
买手机显示不允许用券，刚拿到手机第二天就发100元的券，#人吗，必须差评。,,0
老公本来打算用来当备用机的，到手后觉得性能各方面都很好，结果直接用原来的苹果6当备用机了。吃鸡玩的很溜，不卡的,,1
真的差，屏幕灵敏度还不如小米4C，打个游戏卡，真是失望，还6GB的内存就这么卡，，，，，，呵呵，以后买华为,,0
美的不知道似不似实力派，却有一块豆腐渣的屏。从茶几上滑下來的结果。要500大洋，只好扔了，楼下不用抱歉了，除了抱歉你还可以*吃*屎！,,0
很不好很不好，千万别买，我已经欲哭无泪，很早买了一直没用，结果，昨天用，手机连不了4g，问卖苹果手机的也不知道，然后手机有时候拨打电话按了，模糊一片，这个是最大的问题,,0
不错哦,,1
我2018年7月23日拿到的手机，去官网查询维修日期居然是201 9年6月24日到期。。按照正常的激活时期应该是2019年7月23，和我实际拿到手机差了一个月。。京东客服说是苹果官网数据异常。还不让退款。我也是醉了，说不是质量问题。,,0
再换可以！防水不行！抗压没试！就是这抗摔我是真觉得**！我就不小心掉在地上两三次！得！喇叭没声音了！震动我不动了！估计再掉一次它就可以见阎王了！,,0
买手机一个月不到降了300。当初听说京东有价保才去买的，结果呵呵。。。,,0
用着非常好，手感不错,,1
开机9秒，给力！！物流很快，给力！！,,1
一般般，手机壳都不送一个。,,0
给母亲买的，她穿得很合适，很满意。,,1
裤子收到了，面料摸着很舒服，老公试了试版型很正，正好适合这种偏瘦的人穿，我选的颜色，老公说好看，很愉快的一次购物,,1
感觉华为和苹果比还是苹果好用，P10反应慢还死机触屏也不灵。还是支持国货吧,,0
鞋子质量太差，根本不能穿！鞋底有个凹陷，鞋垫马上就陷进去了,,0
鞋子太好了，漂亮舒服必须五星，还会买的,,1
没有太多要求，速度，外观，手感都满意。,,1
主机不错运行速度很快，买的很值,,1
这是坑人吗，才入手几天就降300，有这么坑人的吗？？？,,0
东西已收到，看起来还可以，合脚，人在外地没拍照片，听我爸说，还可以。五星。,,1
正品保证质量好,,1
没有补发发票，质量怎么信得过。。,,0
手机到手了，京东一如既往的 快！！！只是小米没有配个贴膜，雷军也太抠了。。。,,1
夏天到了，买条短裤穿上凉快一点,,1
东西不错 物流快 方便 对京东一直好评 值得信赖,,1
鞋子收到了，质量非常不错，穿在脚上非常舒适透气，颜色也没有色差，质量非常棒。,,1
带点不行，实际运存都不到一半,,0
鞋子收到，质量很好做工精细，和卖家描述的一致，满意,,1
老是卡机,,0
使用感受：一，电池标配4000容量，挺大的，对于我这种重度使用者，可以保证一天一充，而去年买的nova2plus要一天两充。二，mate9pro的包装很精致，不愧是真旗舰系列，做工优良，虽然是2016年11月出的，但是感觉比后面2017年3月出的p10系列好。金属机身轻薄、手感一流，挺适合单手操作的。三，mate9pro的曲面屏只是微曲面，没感受到多少曲面的优势。出厂已经贴好了&ldquo;高科技热弯膜&rdquo;，2k分辨率，画面质感不错，手机附赠的手机硬背壳太硬了，极端不方便拆卸，也怕挂花手机，不敢用。四，查询了产品序列号、会员服务比对了入网许可、华为应用中心下载了超级终端，可以确定：我入手的这款mate9pro是全新正品，出厂日期是2017年12月6日，所用闪存是海力士的H28U74303AMR，是ufs2.1，一等奖，京东自营靠谱。五，系统暂时运行流畅，希望官方说的18个月不卡，18个月之后可以勉强流畅运行不是吹牛。前置指纹识别非常灵敏，解锁速度极快、精确，曲面屏微曲部分靠边位置，触控比较不灵敏。六，拍照清晰度很高，可玩性不错，不愧是莱卡摄像头，图片是我用nova2plus拍的，非mate9pro。,,1
不错，挺好穿的，下次低价再入几双,,1
此用户未填写评价内容,,1
6+64GB，用的真爽，运行的非常流畅。下了很多软件之后还剩3.06G，大家有多的预算，尽量买6+64G吧。中等程度使用，4+64GB可能会有点发烫，可是这款6+64GB基本上不会发烫。      中午一到手，就贴上了早已买了高清蓝光钢化膜和碳纤维背膜。并且套上了买的玻璃后盖手机壳，美观大气，重量也有了。手机壳也不贵，某B.a.O、某东上都有，30块钱左右，还包邮。,,1
昨天买的今天就到了，东西挺不错的，玩了几把吃鸡也挺流畅，拍照也不错，屏幕挺大，就是喜欢大屏手机，先用一段时间看看,,1
本来不想评价的，觉得挺好用的，可刚用了一周，就开始死机，一个小时死了4次，黑屏！！！原来一直用苹果，小米是备用机，后来小米给老爸了，想再买一个备用机，在红米note5个坚果3纠结了几天，入手了坚果3，这就开始犯病了，白天的时候还推荐朋友也买一个呢，哎，最后一个锤子吧！老罗白支持你了！,,0
让我假装买了没给钱我,,0
为什么充电器不能用 充电器是坏的,,0
收到快递，没想到这么便宜的价格买来这么好的质量的衣服！值了有需要的小伙伴不用考虑可以直接购买了，,,1
第一次来这店，满意，发货快这么好的质量，质量也好而且又便宜非常满意,,1
其他好，就是电池充电太慢，还有碎屏保怎么使用也没有说,,0
外面卖二十五块的差不多吧！,,0
发货速度很快，下单到收货就三天时间，很棒哦⊙&forall;⊙！据说穿着大小正好，质量也是不错的。已经第二次买他家的鞋，正品，推荐,,1
这个尺寸相当于普通手机的5.2寸电池不算小，而且有快充，反正用一天没问题 可以了除了电池，全军出击还是可以的，蓝，紫，实在抢不到，买的海鸥灰，开高清中贞还是可以的，网络要好，玩游戏本来耗电就大，发热快，这是手机的通病，何况电脑也会发热呢 待机时间比较短 还有系统装的东西太多了 屏幕上半部平滑有点不灵 屏显不错，背面也是可以角度变色，拍摄很清晰也有很多模式，慢动作拍摄等，照片看起来还有真实感。手感也很不错，外形还好，不知道是不是大家都这样 总得来说还是很满意的，很流畅，颜值高，相机玩法多，充电快，不打游戏的情况下一天一充不是问题。打游戏全军出击半个小时掉10%的电，整体感觉还算可以性价比较高，这部留下了，希望国产手机做的越来越好！,,1
面料轻薄，透气性也特别好，版型也挺好，好裤子穿出来效果就是不一样，赞,,1
质量一点也不好，才穿了半天就脱胶，大家不要相信，,,0
东西一般，快递服务态度好，速度一流,,0
质量不错！穿起来舒适！不累脚！轻便！以后买鞋就到到你家来啦！一定会继续光顾的！,,1
比想象中的好哦 、质量没有问题。发货也很快。 、不错的卖家哦，鞋子质量也不错的！ 、不错不错，老哥很喜欢，也叫我帮他买呢,,1
通话声音刺耳 待机时间还行 感觉..做工粗制滥造 图片拍了那个不知道是什么痕迹,,0
目前很好用  等过段时间再评论,,1
首先外貌很漂亮，面部解锁很灵敏，很好用，性价比还是挺高的，物流不用说一如既往快，特此好评一下，,,1
昨天下单今天到的机子，拆开包装发现手机外壳有划伤，LCD边框少了一小块，联系客服处理方案是换货，但是换货要一个星期，过几天又是端午假期换货时间又要延长好久，本来心情好好的买个手机，遇到问题机子就够糟心的了，结果手机的质量问题还要自己等那么长时间，对京东的信任和态度打折扣，?唉。,,0
挺好的，公司配的电脑，预算3000左右，电脑挺好的，本来打算买小新潮，预算不够所以买这个了。,,1
摄像头?灰尘、背板有气泡、快递一点都不准时、将就着吧。。。。,,0
手机速度可以，可是到手几天，一摔屏就碎了，这质量真-无语。我苹果6用了3??年，摔了无数次也没坏。打电话京东客服说不是他们的责任他们不管，修另外负费。真??X真不能买啊,,0
卖家人很好 也很热情 真心喜欢。,,1
手机刚开始用觉得还行，就是一个赠品都没很无语，6.18当天也没降价，现在活动都是提前搞的么？,,0
价格还便宜，卖家服务也很好。,,1
挺不错的。这个价位感觉已经很好了。比自己配要便宜很多。,,1
打电话老是突然断掉 凑合用吧,,0
东东很漂亮快递也很给力下次还会在来的,,1
第一次在京东上电器，没想到还是失望了，本来打算在**买的，但朋友推荐京东，结果第一天电脑就崩溃蓝屏了，然后无限重启开不了机，问Dell客服也是一问三不知，什么都不懂，装什么专家，这年头是个人就可以当专家了，无语。。,,0
电池一天就没，屏幕有时候不好使，准确的说是不灵敏，后老悔了，选了好久选的很失望,,0
鞋与官方描述一样！客服态度很好！下次还来！,,1
裤子质量很好，面料透气性好，穿着很舒服，洗了一下，也泡了一下，没有褪色，发货及物流特别快，很喜欢这款裤子。,,1
京东垃圾买了两天就降了一百,,0
码数刚好，老公说穿着做工不累脚，质量也不错！！,,1
办公室经常要用的产品上次买过一次，还可以，送货速度有点慢了，就这样吧,,1
很好的我很喜欢穿了有一段时间了非常好很舒服我很喜欢,,1
不错 给妈妈的礼物 性价比高 系统流畅 妈妈喜欢。,,1
太大了，而且后盖太单薄，说是三防机也是够了。,,0
质量还行，码数偏小。,,1
质量好，服务态度好，快递物流特别快，好好好,,1
京东价格变动太快，6000减600时候成交价6388，隔几天就6188了！,,0
很不满意描述不符,,0
双十一期间购入的华为Nova，荣耀6X，荣耀6A，荣耀7X金色，荣耀7X蓝色，魅蓝Note6，360N6Pro，360F5，359，599，999，1249，1299，1899。,,1
手机总体来说还行，必竟价格明摆在那会。,,0
垃圾，插上耳机没法打电话，通话音量开到最大都没用,,0
快递服务很好，给个赞！！！包裹外表看起来不错，棒棒哒！,,1
一分价钱一分货，重量轻，屏幕舒服，很棒,,1
手机收到了，用了一段时间来评价的真的很不错，很棒，性价比满高的，好评。,,1
京东的服务无条件信任！中间因为没有网线插口，想退货，客服第一时间联系我，很真诚，感觉就是上帝。,,1
之前出了点小问题，不过很快解决了。联想的售后还是相当不错滴！不愧是大品牌。,,1
手机除了外观还可以看，其他感觉都不行，手机严重发烫，特别是上半部分，打游戏卡,,0
衣服质量不错，颜色也好看。有的味道，大概多洗几次就好啦,,1
做工好，应该是棉的，两件六折划算,,1
哎售后服务真差，也不给我开发票,,0
感觉买贵了，啥东西都没送呢。而且今天在用的时候，开着dnf，看电影，然后打开浏览器，直接expolrer就直接蹦了。,,0
版型不错，质量好，店家服务态度也很好，很愉快的一次购物，是我想要的裤子,,1
今天刚刚那到就看见便宜了一00  ，心情瞬间不好,,0
我是京东的PULS的会员！用了经过该产品的一段时间后是可以的！用了该产品的质量保证和性价比不错！我还是觉得很赞！我会继续支持购买该产品全力支持！希望该公司的产品质量稳定继续保持做到最好最棒的！！ 我是京东的PULS的会员！用了经过该产品的一段时间后是可以的！用了该产品的质量保证和性价比不错！我还是觉得很赞！我会继续支持购买该产品全力支持！希望该公司的产品质量稳定继续保持做到最好最棒的！！,,1
裤子活动价买的，还不错。,,1
商品使用评价过后再补。看外观不错，薄，蓝色很酷，男女都可以用。到手后补了点电，充电速度好像过得去。内存到手50G不到，下完微信QQ、删掉几个不需要的APP，运行内存3.5的样子。相机随手拍了一张，觉得也过得去。不玩游戏，只看下亲闻网面，玩QQ微信，感觉很够用。目前唯一不满意的是屏，清晰度没问题，但容易粘手印，这点不如之前的红米Note4X一星给的是京东的物流。以前在京东买手机都是看中的是京东自有物流的速度和服务。但现在，京东物流不让验货，手机就是一个塑料袋加个原装盒子送来了，上次是纸盒包装。如果屏坏了，谁来作证？（京东快递员不给先验后收）另外就是，24号0点下单，29号下午才收到。而我26号买的手机壳，*卖家，中通快递28号下午送达。所以，京东你别跟我说什么雨雪天的影响，27号开始变天的，*能送达，京东为什么不能？25号就具备发货能力，说什么没有到送货时间不能出库！谁和你约定了送货时间？26号货发后显示武汉发货，同一状态持续到28号，催了售后，只回复说已经出库！请问你们是用走路发货吗？三天也能走出武汉了吧！ 反思一下吧京东，如果你引以为傲的自有物流、速度、服务都成空谈，你还有什么优势？,,0
质量非常好，穿着很舒服，就是很适合睡觉的时候穿，没错了。,,1
来电报号不报名字，通话扩音有回音。。。回音。。。回音。。。很不高兴。。。不建议买,,0
差评，绝对的差评，从我下单到我收到手机竟然用了15个小时！手机也不行，连LOL都玩不了！京东的服务也不行，签收时竟然还要暗号！这款手机说真的，除了便宜没有其他的优点！大家都不要买，你们听我说，诶，你怎么还买,,0
奉劝大家千万不要买，我刚买了就又掉价100元，然后还不支持价保，说是有个耳机子赠品。送的耳机还是残次品，我也是认倒霉了。并且手机耗电量还很快！,,0
没有想象中那么好，胶味太浓了，不知道是不是正品凑活穿呗,,1
用了一段时间风扇高速运行，非常不错，外观也很好看，携带很方便,,1
订单号76744657419感谢京东客服愿意处理屏幕问题，鄙视苹果客服对中国客户的不重视。屏幕瑕疵竟然不处理。,,0
拍照视频发烫不是什么大问题！机器人服务，员工很忙也不是什么大问题！花点钱买个不愉快也不是很重要！所以，我给差评你们应该也觉得不是什么问题。,,0
电脑挺好，买了灰色的，比其他颜色便宜200，一样的配置我才不会为了这颜色去买单。没想到外壳的颜色不是灰的是蓝色的，蛮好看的。机器不错，简单几步设置就能进系统了，速度也不错，一般办公使用足矣！,,1
不满意，手机卡，屏幕有时候失灵,,0
手机一个月不到 自动重启好几次  太垃圾了   网络信号特别差   刚到手手机都被注册过了  真是垃圾,,0
质量很好，全五星，没想到这么便宜，能买到这么好的东西以后就光顾你家了,,1
很不错.物美价廉.穿着很舒服.这个组合到货.又买了一个组合.,,1
拆开包装里面的一块手机保护纸壳明显脏污，应该是拆过了或者是退回来的吧，并且手机下部边缘有处凹陷瑕疵，可能之前磕碰过了。懒得退换，太麻烦了，手机是消耗品，能用就行。不过心里真不太高兴。,,0
裸机不给抢，壳膜套装版本的倒是一堆货，49一个套，49一张膜，也认了，多花小一百就当买膜买套了。套还凑合，这膜简直是奇葩，自己家的官方膜，尺寸竟然比屏幕大一圈，周边一圈白边根本贴不上，这膜既不是钢化膜，也不是水凝膜，不软不硬的，大白边翘的，真是无语。买手机的好心情全被破坏了，大家千万千万别买这烂膜。,,0
大品牌，低价格，性价比高。,,1
双十一前两天买的，问店家是不是双十一价格会更低，然后我双十一再买，店家说这已经是最低价了，不会再便宜，然后。。。。。。,,0
手机其它各方面还可以，就反应有点慢,,1
东西很好，我特意用了几天在开评价的，不卡，玩英雄联盟能特效全开，,,1
鞋子收到了，非常满意，质量超棒，不掉色,,1
不错的睡衣，是纯棉的哦~,,1
除了差评,,0
小狗狗很可爱哦，衣服质量也特别满意，，已经推荐给室友了,,1
今天在这里写下我有史以来第一个差评！以后买手机就在苹果实体店里买吧！网上的东西不管什么自营正品保障都不可信！都以为差评是其他商家恶意刷出来的，但是有没有想过好评可是让你拍下物品然后私下返你钱另外免费送你东西的呢？然后再来说我的经历！2018.4.1日手机到货！作为苹果六刚出来就买了用到现在的我来说7真的快，但是问题来了，手机密码解锁实在太卡，拖动软件也是卡的要死，然后申请换货，售后跟我说要我升级 ，这里告诉大家你要是升级你就是**，有脑子的都知道再怎么升级我一个新手机绝对不会出现这样的问题吧？接下来寄回一天后接到电话 直接跟我换手机？我当时还很开心毕竟售后说检测不出问题要寄回来！接下来噩梦开始 ，由于我自己的疏忽转换头忘寄回 要发送到售后抽出再寄 然后手机到了武汉阳逻就失去联系 无论我怎么问客服一直回答我手机以签收，我说明情况以后就没人理，过一下又换了一个人，就这样反反复复换了起码二十人 这就是客服？最后是我自己打顺丰问出来手机已经到，但是短信电话都没收到！重点来了 两个手机拿到手上 感觉完全不一样！之前那手机就像什么都被设置好一样而现在的手机就完全要重新设置！接下来你们自己体会吧 ！,,0
满意，很满意，有考虑的可以选择购买！,,1
赠品质量还可以，要是书包就更好了,,1
这绝对是我用过最**的系统，努比亚z17，以后再买努比亚剁手！一分都不想给！不信的人可以去努比亚社区看看吧！各种问题，gps定位能力弱成拉鸡，充电充不满的问题一直不解决！骁龙835居然被优化成平常使用都卡顿。真是神优化！！！太愤怒了！！,,0
物美价廉，老人机老人机,,1
拍照不好看，电量很少，充满都不够用一天。,,0
非常好，全新机！,,1
好评,,1
一般般，同比****要贵70多，还没有赠品，快递态度差到了极品，一怕退货麻烦，二怕骚扰麻烦。唯有自我安慰一下， 算了吧也不就被欺负了一回还能什么的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;,,0
很不错的东西，值得大家来购买。,,1
不满意不满意不满意，非常不满意这次购物,,0
鞋子收到了，外形好看，颜色也不错，包装很赞，鞋子是我一眼相中的，就毫不犹豫的直接买了一双，挺不错的。,,1
收到货未拍视频       拆开后屏幕有碎纹  要求维修好才可以退货     谁收货的时候还会拍视频    真坑,,0
鞋子收到了，穿了几天才来评价，鞋子尺码很正，鞋底很软，很轻穿着很舒服，很透气，不臭脚，比实体店便宜很多，以关注店铺，在买鞋子就来他家。,,1
这次购物非常不满意！4月23号交了99元预订金，27号中午过来看，还是显示预定抢购状态，别人都已收到货了！跟客户沟通，客服一会说要等工厂生产，一会就要按排序发货，说白了这次的销售就是饥渴营销，让我挺恼火的。最让我不满意的是京东的垃圾车配送，简单暴力，收到货物的外包装是用个胶袋套着山长水远的就送过来，没有任何保护措施，手机包装盒已被压变形，也不知道手机有没有被压成内伤！这次买的荣耀10的做工和用料比起我前年买的荣耀8缩水了很多，看做工和用料细节就知道了，以前荣耀8是双卡双待双通，这个荣耀10是单通，以前的荣耀8是支持TF卡扩展，荣耀10不支持，而且荣耀10的顶针是用铁线做的，这点成本也能偷工减料，再次是做工，荣耀10的做工确实没有以前的荣耀8好，外壳接缝大，按键松动，做工粗犷。再次就是那个充电插头的设计，插脚不是设计在正中间，插上去后占用了两排插座的空间，用起来很不方便，设计非常反人性。最后这款手机用起来容易发热，我不玩游戏的，就运行几个软件，才用半小时就烫手，而且华为的emui系统没优化好，很多软件用起来会闪退！这款手机没做好就充充忙忙推出市场捞钱，除了买个外壳颜色炫点没有内涵！,,0
很好，很满意，物流超快，东西也好,,1
屏莫大小合适，买来用了两周的时间。还没有发现有什么问题。系统用起来很流畅。,,1
办公用不错电脑不错配置不错噪音低,,1
给老公买的，他很喜欢说是上脚很舒服，看上去质量也不错，满意的一次购物,,1
昨天收到货，看起来还不错，开机看了一下，和描述的差不多，还可以,,1
衣服穿起来很时尚，上身效果也很好。布料很柔软、舒适，很百搭的一款上衣,,1
1099入手的&hellip;目前感觉值，以后不知道会不会再降，买之前就考虑了很多，就是因为这系统垃圾，一直没买，后来想想660+6+64，1099买这堆硬件也亏不了哪里去，等待第三方开发着适配MIUI和flyme，最后再吐槽下系统垃圾&hellip;给它845也没小米625跑的快，最垃圾的系统没有之一&hellip;全家桶看着就难受，只能给1分&hellip;,,0
手机不行   一天就玩出毛病了   3%过30秒自动关机   QQ登录 荣耀 吃鸡时卡成竖屏  卡不回来   退货,,0
裤子有型，好看，穿着舒服,,1
新手机前后都有保护贴膜，我这个没有，屏幕点击反应迟钝，不灵敏，,,0
没有想到这么多年没有用 这个老手机，手机老是接听没有声音，之前换了一个，换回来用了俩天又没有声音，郁闷,,0
15号就拍下了，以为是现货，结果从18号等到20号，今天才收到货，就一个简单的纸盒外包装，打开后手机包装盒都把角磕碰了，可见运输过程中的分拣力度有多大。,,0
试穿了舒适大方 包装很精美很好看 很满意。,,1
京东购物就是快！第二天货就送到家哈，E系列第一次买，做工也很棒的，比T系列也就差在用料上，当然性价比就很高了。开机还不到10秒，很安静。自己将500G的机械硬盘分了区，总之很满意。,,1
用的第二天  wifi断流，手机显示信号极佳，也连上了就是打不开网页  各种app也不行，断了wifi再连就可以，过几分钟又不行了！！！！！太差了！！！！！！,,0
去年这个时候到现在换了4台手机，当然都是千元机百元机的， 最贵的就是这台，个人觉得最垃圾的也是这台， 这大黑边和这像座小山一样高耸入云的摄像头我就不说了，关键是照相不清晰而且打开图片要卡几秒钟，手机不能设置应用锁，指纹锁只能开锁不能锁屏， 还有这虚拟按键这***垃圾用了这么久还不习惯， 看会儿电视烫的手都快起泡了， 买这手机是因为女盆友也用这款手机，现在准备拿来当闹钟用， 个人觉得这手机最多值700,,0
很满意的一次购物。衣服的超值不用说，衣服质量很好，,,1
电池不耐用,,0
鞋子简直不要太好，时尚的不要不要的！样子超级好看、还透气 很好搭配裤子、质量杠杠滴，老板也是超级好。以后还会推荐朋友来买，祝老板生意兴隆，财源滚滚!,,1
手机收到啦，很是满意呀，给爸爸买的，对于他已经足够了，会一直支持华为的，国产手机，很棒！！,,1
手机参数介绍不详细16年的手机都支持WiFi5G信号，18年出的手机竟然不支持。最主要的还是配置参数里面根本没有说这一点。,,0
买完后悔了。你吗好不，看看op。vo6+128才多少钱。屏幕比你还大。。才几天就降了两百,,0
国产手机一个字烂,,0
确实不错，一分钱一分货。小而功能强大,,1
电脑屏幕真心渣,,0
刚刚满足需要，不知道耐不耐用。,,1
第二部红米note5，给上高中的弟弟买的，弟弟很喜欢，用的不错,,1
背面有个很小的划痕，肯定是别人退货的，二shou dong不愧是er shou 东，这种东西以后还是官网上买比较放心，就贵那么300。,,0
手机有毛病，客服也不爱搭理人。就说在京东提交就行了。也不说提交啥。怎么滴？？生意大欺负人呗？买完东西你们赚到钱我们客户的死活就不管了呗？第一次在京东买东西。以后不会在用了。希望京东管理层能看见这个评论。,,0
通话问题贼大,,0
谢谢快递小哥！快递小哥辛苦了！谢谢快递小哥！快递小哥辛苦了！谢谢快递小哥！快递小哥辛苦了！,,1
送人的，应该不错,,1
好好好啊好啊哈,,1
小巧精致，性能有待考证  后续看追评把,,1
质量好，装着舒服,,1
就是这个电脑的电源适配器跟不上，玩着玩着吃鸡就突然没电了然后就黑屏玩别的就没事,,0
摄像头是我买的所有网络摄像头里最清晰的了，质量非常好，安装简单，有不懂的都可以问技术人员，售后服务到位，服务态度好，50米的红外夜视，晚上也能看的很清楚，防水效果也不错，装在室外完全不用担心，性价比很高的一款摄像头，很不错哦。,,1
电脑还是非常不错的，，挺喜欢的，，,,1
衣服质量很好，面料很柔软，穿着很舒服，很透气。颜色也很好，跟图片上完全一样，很喜欢。,,1
鞋子非常的合脚，非常推荐大家购买，款式也很漂亮。,,1
不好刚买没多久就降300块简直就是坑,,0
买贵了,,0
不错，送货还算及时，安装很麻利，希望好用,,1
店大欺客！,,0
外观漂亮，手感极佳，安装设置全程无忧。重量在办公可接受的范围。总体感觉满意！,,1
机子收到了，这个价钱非常划算，质量很好，服务也很好，赞一个，公司后期需要还会来。,,1
很不错的鞋子质量好透气一直买匹克的鞋,,1
还行，不错的选择,,1
拿到手的时候包装完好，打开以后感觉还不错，还是值得的，唯一的就是没有耳机，感觉有点遗憾。其实，耳机不是每台机都有配带的吗？,,1
东西拿到手一开始是很喜欢的，但是仅限于外观！为什么这么说？手机的小圆点功能取消不了，广告打造的是全面屏的形象，其实不然，使用起来，没有这种体验！因为小圆点的功能取消不掉，还不如有home键方便呢。因为不键回到主页面！电量使用的太快，待机时间太短！你不玩手机，过一会看，都少了好几格店！玩一会游戏，手机就烫的不得了，不敢玩了都！最关键的是，今天手机突然卡机，死机了？怎么按都没用，充电也没反应！！！也是让我忍无可忍打下这么多字的原因！之前用过魅族的手机，觉得不错，才会回购的。相信很多老顾客和我一样的想法，但是魅族.S6 太让我失望了。我其实是要退货的，但是因为没有贴膜的情况下，就把手机摔碎了屏幕，所以认栽了。这个手机就当在家里了准备从新入手一个手机，希望大家购买能够谨慎。一个买家的心声！,,0
便宜,,1
被商家欺骗了,,0
手机信号差，照相像素很模糊不清，，上当了,,0
假货：鞋码不正规,,1
款式很好看，质量很不错，给个五星！,,1
还可以吧，配置不错，内存小了点，但对得起这个价格,,1
给老公买的，他说用着很好，跟卖家描述都一致。,,1
这个我肯定不能好评啊，这个手机都被别人骗了，我怎么这评论，那要不我就晒一些我去派出所报案的图片吧，共大家参考。,,0
鞋子收到，穿着很合适，脚感很舒服，鞋子质量很好！,,1
质量不错，穿的好还会继续买的，想我很喜欢，谢谢啦！,,1
音效很经验，远比屏幕给的惊喜要多。27寸日常应用都很方便。,,1
电脑会自己黑屏,,0
笔记本还不错，玩了几天吃鸡挺好的的。加8内存条玩第一把就吃鸡了，笔记本散热是真的不错。图片里面温度就是我在玩吃鸡的笔记本温度，室外温度20&deg;左右。虽然硬盘使用次数有点多，我但是我看一下是最近生产就不用担心了。上8799车，哈哈神舟品牌日。,,1
商品已经收到，穿着可以就是物流太慢了！,,1
买的时候呢，*货到了呢，没有发票，问客服，客服解释说发票免费呢，鞋子价格是*既然发票免费，那为什么付款的时候会有两种价格，不开发票*，开发票*呢。有图有真相，现在鞋子*了，也就是说现在是默认开发票的价格，霸王条款了呢，厉害！！！  既然还有买的就要做好被黑**的准备！！！ 第二张图是*再次购买后*。  不爽，连带着对京东也不爽了！！！最后提一句，没想到到货会这么慢！！！包裹到的时候一边已扁！！！虽然是鞋子，但这样很影响心情！！！本来就不爽了，还被黑*！！！ 更不爽了！！！,,0
首先，我要说模特穿了很好看，但是实物真的很丑；其次，我要说你们模特身上的衣服看起来布料很好，但是实物布料真的很差；再说颜色，我很喜欢模特身上的暗蓝色，但是希望店主解释一下为什么实物是emmmm....的偏浅紫色的村款；我要夸店主的p图技术很好或者实物可能和模特身上不是一件衣服等等。。。我觉得88可能有点坑，希望店主可以做实在生意，望周知。差评,,0
差评，买完了才知道比手机店贵300多， 而且是X21i  大家注意这个i的含义,,0
手机字太小，看不清楚,,0
一点弹性也没有质量也差在也不想买了，与图片也不合,,0
总体来说可以了，起码价钱在这呢。电池很耐用，就是外观做的太次了,,0
没有光驱，好评,,1
机器性能很拉风，性价比非常高，希望能够耐用，售后服务也要有保障。很满意。,,1
机子外观还好，上手很轻很单薄，感觉不结实，估计得很小心用，差评是给锤子公司的，手机开机进系统就是激活了，而激活了就不能退货了，超级坑人，第一次用锤子手机，不进系统怎么知道好不好用，这算是强卖吗，给坑的人应该不少，这公司没救了，这点气量也没有，提醒下想买这手机的，喜欢外形的就开机进系统，不喜欢的直接退了，别太好奇这系统，进了系统这锤子公司是不会给你退的，这系统做得真的没魅族小米好，第一次写这么长的评论，因为我真的很服锤子，这点子也能想到，坑，坑，坑。京东物流很给力,,0
买这个手机不到俩个月降价200。再过几个月就该降没了。可别买 买了就等亏死吧。   说只保价7天跟废话一样 还七天无理由退换货呢。,,0
收到货，包装是被打开过的，看来京东物流也不过如此。,,0
欺骗消费者,,0
还不错 虽然第一次送来的机子出了点问题，但是联系售后后很快就换了新机，机子很不错，很满意。,,1
刚刚买回来就降价100，坑人的小米,,0
8月14号下单，15号东西到，20号出现暗屏，21号换货取件，23号东西到，东西暂时用还可以。,,1
太垃圾了，刚买不到一个月就就降了价，太亏了。,,0
本本颜值很好，开机速度很快，很薄很轻，家用办公还是很合适的！,,1
太**了拿了我的键盘几天了都没给我送回来，打400电话没人工物流查不了键盘在那里，没人联系，太让人失望了。,,0
荣耀是逼我弃坑了7x才用六个内频就坏，荣耀10才刚刚开始玩游戏就闪退，,,0
被京东坑的死死的，买了没几天就降价了，完了说可以保价，结果又说过了保价时间，最后经过协商才补了一点差价；买的时候有有六期免息，买了推荐的手机壳和莫，竟然说这两样东西不能参加分期，就没有给我免息，害得多花了一百多，真是能气死人，明摆着就挖坑让人跳。,,0
帮老板买的，她很喜欢，不过对外观吐槽就是，太像MacBook Air了~~哈哈哈~~,,1
神舟战神给力牛逼，性价比超赞?，京东物流?，618活动给力?,,1
硬，卡脚，店里买过一双就不这样，因为很喜欢这鞋所以又买了一个打算倒着穿，申请售后已经过期因为邮寄时间太长了，根本申不了售后，退货还扣*块钱，我服了,,1
很喜欢的一款鞋子，犹豫了好久才购买下来，鞋子收到以后查看了一下，质量很好，而且码数很标准，下次再来。,,1
手机才买不到俩月，竟然卡了？微信聊天框点返回好几下没反应，然后慢动作返回，你在逗我吗？这就是6G运行内存？坑我呢吧&hellip;&hellip;太，煞，，笔，，了吧这破手机&hellip;,,0
版型和质量真的很好哦，质感很好，非常喜欢这条 休闲裤，客服服务态度也很好,,1
蛮好的东东，一直以来都是用红米，现在都是介绍朋友用红米了,,1
什么五十元号卡，又是套路，和电信，通过邮政特慢递，货到连个电话也不打，给直接退回去，问它们三家客服它们推，再选号吧，显示没号码了，可能会没号吗？套路，京东在我心里还行吧，这次后无语了,,0
原装速度不行，得自己加光区，加固态，加内存,,1
质量好，穿着挺舒服，比较便宜,,1
因为镜头有灰，换了两次货了，现在退掉了，为了它把壳买了、钢化膜买了、无线充电器也买了，最后停了客服的建议把货退了，我心里的苦谁知道。。。,,0
总的来说外观挺不错，屏幕也不错，手感一般，最大的缺点就是处理器，联发科还是不行啊！,,1
买手机的第29天手机话筒不好用，不免提打电话没声音，咨询京东客服，三分钟给回复一句，堪比挤牙膏，你查询告诉我一下也行，申请退货被告知7天内退货15天内换货，我只能维修（一年内），维修需要返厂，2次咨询维修需要多久，才生硬的回复2-4&ldquo;周&rdquo;半个月到一个月才能修好的手机，还需要自付邮费，呵呵了，想买手机的还是实体店买吧，有保修卡也放心,,0
款式挺新的，大小也合身，穿着还行，价格也合理，还是蛮满意的。,,1
南京仓库我现在真的不放心啦，给我换了两次都有问题，都摄像头有灰尘，直接让北京仓库发，就没问题啦,,0
卡卡卡卡。到手不到半个月，使用卡死了，还特意在京东自营买的，就怕买到不好的，结果还是买到个水机了。我朋友也是在京东买的，运行速度比我买的快多了，同样的产品同时买的，呵，不同的质量。,,0
手机没毛病。京东很有毛病！1212付款，告知没货需要采购，结果1215又售卖了一轮却不给第一批先发货，1220才收到。咨询N个客服都说京东库里有货但就是不能给你发，因为要给1215的售卖存货，1212的未发订单就只能等外部采购，什么GP逻辑！又不是预售，玩什么买空卖空！,,0
1.指纹解锁后每次都提示切换用户成功，时不时我下载的应用就没了。2.设置来电铃声后，来电铃声还是系统默认的&rdquo;回首依然望见故乡月亮&rdquo;根本设置不了，好不骚气。3.来电不显示通讯录的名称，害人尴尬好多次，通完电话看通话记录才刷新出来来电号码是通讯录的名字。4.联系了客服，半天不回复，说什么一对多客户，就没有后续了。,,0
这电脑也是太好了，打字儿都能打死机了，也是没谁了。卡的要死一阵儿的这是cpu占的卡呀,,0
总体运行还不错，玩游戏拍照都是可以的。,,1
穿上很舒服，大小正好,,1
买小了  码不准,,0
感觉特别好，速度非常快，下载多款游戏没问题！外观也非常漂亮大方,,1
性能不忍直视?啊,,0
没得说 666,,0
真破，服务不好，要发票一直没给我，电脑系统有点高有些软件不兼容，发票给我开出来发给我,,0
心怡的商品，实而不贵，穿上特别舒服，不错的一次购物，值得推荐购买，下次继续满分评价,,1
这一个星是给京东物流的，手机质量很差，因为是给家里老人买的，收到后没有第一时间检查，充不了电，要求换货客服却说是人为，2百块钱的东西懒得和他争，只能说一分价钱一分货！,,0
如果能不给星我一颗星都不给，本来出厂就是瑕疵品售后拿回去半个多月了还没处理好，系统显示10天就处理好。我们都魅族的老客户从魅蓝2到魅蓝5S到S6加这个已经是第五个魅族手机了，在就购买已是第4部手机了，就这垃圾手机也发的出货。五一搞活动是便宜了100多块钱，但也不能发个垃圾品来呀，还叫我们怎么相信你，我最爱的大京东。,,0
刚买回来，轻轻掉地下，就碎了！质量太差了！而且换屏幕要320元，贵得要死，手机才699元，屏幕就要320元。真的难以接受的手机。小米手机越来越差不能接受！,,0
用了半个月然后怎么也打不开了，送去维修说是电池接触不良还是静电啥的，小哥说合上盖子的时候必须关机，憋待机，容易坏。鼠标接收器插进去之前得先接触大地放电？我服了啊！这么娇贵啊，就是质量不好，限制了消费者的使用,,0
不仅速度快，还很人性化，无微不至，小雨，包装箱上再套一个塑料袋挡雨。大赞,,1
哎！手机用电也太快了！一天要充两次电天呐！而且发热的厉害,,0
没想到这手机是真的垃圾，刚买回来一个星期，现在吃鸡玩不了了，卡的根本不显示装备物品，我买的荣耀V8还用了两年玩了好长一段时间呢！怎么V10就这么差劲呢！我之所以买新手机就是为了玩吃鸡，结果刚玩一个多星期就玩不了？这手机有何用，要玩游戏就别买这手机了,,0
刚穿上好舒服啊买鞋就买骆驼牌,,1
特意用了一个月才来评论的，非常后悔买了这款手机，连接了蓝牙网络会变差不说，用了不到一个月后摄像头还踏马进了一大把灰尘，谁买谁倒霉,,0
一般般吧 手机卡机  玩着突然就黑皮屏 有时候按键按几次屏幕都不亮,,0
妹妹上大学帮买的这款宏碁蜂鸟蓝7460372，总体来说电脑颜值超高，边框特别窄，屏幕清晰防蓝光，做工也精致，看起来特舒服。对于win10系统不是很熟悉，只能慢慢摸索了。反正这配置加上颜值，用来办公 上学都非常适合。,,1
质量不错，穿上不闷脚，透气性很好，搭配衣服好看，试穿了几天也不累，很喜欢，老公很满意&hellip;&hellip;,,1
物流速度很快，包装严实紧密，这款鞋子的款式简洁百搭，适合各种搭配,,1
衣服收到了，物流真的很速度。T恤挺好看的穿着大小正合适，多谢卖家的参考建议，我觉得很准确，衣服质量也挺好的，穿着舒服,,1
没多久坏了，来不了机，已经申请售后,,0
薄得过分 跟原图不是一个档次 比丝袜还不如 请谨慎,,0
非常喜欢的宝贝，质量很好，也很合适，朋友说以后要在这家店买！,,1
舒服，透气，好看。客服服务态度好，购买体验很不错，给个五星好评不为过！,,1
此用户未填写评价内容,,1
质量一般般，外观和图片的有点相差不是很好看,,1
机子还好吧，这个价位已经很不错了.,,1
坑啊～第一次遇见买手机没有耳机的～！！！！！！,,0
太失望了，按压居然有黑影，怎么打王者荣耀啊，能否有合理解释。,,1
纯黑背景屏幕漏光是早就做好心理准备啦，不过在正常使用中完全不会有影响。,,1
双十一买的1199 手机不错 网速很快 京东物流也快 下午下单 晚上就送到了,,0
@声音、小啊。不实用,,0
第一次在网上购买荣耀手机，快递很给你力11.5日买的V97号就到了，手机外观不错，运行流畅 就是一个问题 闪存 手机发热太严重了 看个快手都能发热 玩个王者荣耀一把还没打完就发烫了。一直都在说支持国产但架不住国产造假爱啊 只能说我们支持国产，但国产却不需要我们 。那就不支持啦。,,0
水货客服,,0
摄像头不清楚，还没荣耀8青春版清楚，白天录视频人物严重发黄，白色的墙壁有严重的颗粒感，通话和听歌时手机背壳振动的像马达一样。另外新手机到手有碰撞过的痕迹，不像新机，将就用吧,,0
如果可以给0星的话，绝对不会给一颗！在京东买了那么多个手机了，第一次那么上火！贴膜使用了白边液，阴影了！（还特意关机贴的，晾干两天后才开机）,,0
勉强吧，能用。才收到货，隔段时间再来评价！,,1
差评！就一个字差！售后也差,,0
手机很好用，玩吃鸡王者一点都不卡，很给力,,1
手机自带的线控耳机呢？送的蓝牙耳机音质差的很声浑浊，手机喇叭有杂音质量没保证，还有那所谓的米粉卡呢？京东黄牛能给个解释吗？还自带一星真有先见之明！非常不满意的一次网购！,,0
码数差太大了，L的比平时买M的还小，根本就穿不了，衣服质量一般，就不值这价格,,1
喜欢,,1
6g的运存像是假的，东西一开多就卡。ar相机说好的有赵丽颖也没看到。ai相机经常检查不出来是什么，而且后面虚化太假了，感觉人就像是后期p上去的。后盖说好的灰色，但是很偏蓝，十分不理解。超声波指纹解锁经常失灵。密码箱的设计很智障。勿扰模式很智障，开了和没开一样，微信消息还是照常打扰。另外屏幕质量不行，坐在床上，手机从20公分高的地方掉下去，就有裂缝，很心疼。对于这个手机的质量不想说什么了。总而言之体验效果十分糟糕。,,0
摄像头有灰尘,,0
家居服收到了，质量很好，做工精细，没有色差，和图片描述的一样好，穿着很舒适，大小刚刚好，物流很给力，一次愉快的购物,,1
真坑!买了没多长时间就降价了!很失望!,,0
用了十几天不知道是微信中毒还是手机问题实际运行1.36G！,,0
做工精细，颜色银图片一样。要是还厚的就好,,1
还不错的电脑，我用PS，在上面，很流畅，色彩艳丽，这点挺好的，不过我是一个小白，所以感觉这个系统没老版的好用，内存都找不到，不知道怎么分区,,1
一直使用华为手机，质量很好。,,1
说的64G内存，为什么只有50G，是不是个假货,,0
很好哦,,1
刚拿到充电器就坏了，一个月手机坏了，京东未处理,,0
建议大家都别买，这个厂家说话没准，说好的7天无理由退款，只要你开机进去桌面了，那意思就是系统激活了，也没办法退了。,,0
手机还可以 声音略小 而且刚买完就降了200 海里有条法克鱿,,0
真心不错  我刚买的时候也担心好不好  买过之后 真不错  放心购买,,1
电池有问题，正在等待换货,,0
这次被京东物流折腾了一下，买了两台，居然物流搞掉一台，卖家很负责又发了一台，大大的赞，这损失还不晓得卖家怎么跟gou东扯。。虽然牌子不是大牌，但是性价比高呀，公司用太合适了，工程部用CAD2016加天正V3很流畅,,1
鞋子收到了，但是比较小，穿还是可以穿的，物流速度较慢，送货的态度不行，没法沟通,,1
很好用，值得拥有，不错的选择,,1
手机很漂亮  就是我觉得是翻新的？因为电池一点都不耐用  一天要冲两次电  跟我用了一年多的手机一个样子,,0
什么破玩意儿 换了次货还是上次同样的问题  卡槽弄不出来 难道是我不会用卡针？我自己都不信  质量太次,,0
不错，已经是第二次买了。上次给妈妈的掉了，还是习惯用这样的，别的用不习惯，赞?,,1
屏幕的清晣度太差了吧，将近3千元的手机，屏幕看到眼花，我觉得v8比V10好多了，好令我失望！,,0
物超所值，很舒服也很合脚,,1
挺好的,,1
质量不错,,1
鞋子质量挺蛮好的。,,1
档有点长。。。  穿的很舒服  不错,,1
太垃圾了，太垃圾了，太垃圾了太太太拉垃圾。,,0
很不满意，开机慢，什么都没装，内存就满了，点什么都卡死，特别不满意的一次购物，浪费钱。,,0
很舒服。穿上刚刚合适，码标准,,1
先说鸡肋的地方，第一个就是这个机箱，什么样的风道，设计师脑子有坑，就是烤箱，显卡待机45度，吃鸡中特效锁帧130，显卡85度左右，特效全开拉警报90度左右，上下2度误差，就这个问题问了客服，在没超频的情况下，显卡温度过高导致显卡boom是有三包的，既然这么讲了我也没什么说的，显卡风扇转速调不了，想拉高一点降温也没办法，只能开侧盖。如果你不缺2个小时的时间建议你参考一下网上的信息，自己配一台，因为我个人实在是不建议入手这一台主机，太差了，如果不是因为激活不可退我应该感受1个小时后就会退掉了。打开软件会先卡顿等他反应一下再打开，开机11秒，关机大概9秒，娱乐大师50W至于性价比的问题，那要看你跟什么比，你非要跟外星人比那性价比确实还可以，如果和同配置的电脑比那真是没什么优势。总结就是如果你随便用用应急的可以入手，如果你想用个2年以上建议自己折腾一下，如果你是深度学习的麻烦你关了这个网页，不适合你。体验感：很差服务：客服卖完就不管了，有问题打电话，他只负责卖性价比：有个屁性价比凑合着用吧，还能咋地，激活不让退啊，用半年再换机器吧,,0
非常喜欢，喜欢，质量很好，特别喜欢,,1
一般般，不是很好，买回来刚用就一直到现在信号不好，每次别人打电话过来要两次才打得通，还有就是在接听电话也会突然自己断掉，很烦恼。麻烦一大堆&hellip;,,0
发热太厉害，双摄像头拍出照片也不清楚，屏斜角看也不行，除了屏大点没有任何优点，1299没有性价比，最多值800。,,0
什么服务 说好的补差价的 让我第二天补 结果第二天他们价格就变了 又说不补了 什么玩意啊 价格一直变来变去的,,0
我是11号决定买Z17送给女朋友做七夕礼物的，当时有事没下单，当时是有送耳机的，我是12号凌晨下的单，当时没有显示有送耳机，我以为可能是活动结束了，也就没想太多，可12号中午我再看的时候又有送耳机了，这就让我有些不解了，有点被坑的感觉，第一次买努比亚手机，体验不好,,0
无显卡驱动盘和相关接口转换配件,,0
很垃圾，真的第一次购物遇到这样的问题。用一个礼拜手机充电口哪里坏了，拿去华为网点修，修好了跟我说换了手机充电口哪里。半个月不到又是哪里坏了，真的很垃圾。,,0
发货很快，质量也好，收到了货挺开心的，会再次来的,,1
第二双这款鞋，穿着很舒服,,1
T系列现在就是这个样，没什么大改变，键盘手感大不了以前，没T420前的键盘好用，希望稳定性能比以前，这系列一般用十年以上，如果没有那失去了这个系列的价值了，习惯好评，因为京东送货给力。,,1
裤子收到了，发货速度非常快，裤子质量很好。,,1
什么，才2个多月，就出现问题了,,0
非常感谢，好喜欢哦，下次再来哦~ 朋友介绍的,,1
才用一星期，天天死机，接电话也经常死机，真心怀疑是不是二手货。,,0
以前是有钱买华为，现在是没钱买华为，那个膜真恶心，严重影响手感，据说是撕掉没疏油层，╮(╯▽╰)╭,,0
买回来不到一天就死机了咋回事？？？？,,0
买去吧，卡的要死，真失败的一次网购，重来没给过差评，这是第一次,,0
物流没得说。可是这个待机就没什么好说的了，四天就得充电。与宣传的差距太大,,0
站点丢件了，撕了半个月，心累。幸好还是那回了退款,,0
我一星都不想给你好大失所望 ，手机卡的不行，用了一个月都没有  我选的是6GB 128G的高配，手机却不如我以前的乐视1 pro电话挂机后至少两秒钟退不出电话界面，就卡那里，打开三个以上应用就会出现运行时应用卡屏几秒无反应的状态，退货还退不了，还说自己系统流畅，，电话挂机都做不好，买来用就有这样，现在越来越严重，就这样的华为，是逼着我们买苹果。,,0
非常满意的，下次还会再来光顾的！价格很实惠,,1
一,,0
鞋子特别棒，刚收到就穿上了，非常的合脚，很舒服，特别漂亮，这个价格超赞,,1
手机用着吧！还行，喜欢这个牌子的手机。,,1
鞋收到了，大小合适，穿着舒服，不磨脚。质量也不错,,1
垃圾，买回来一个月都没有就坏了，还要自己拿去维修，垃圾中的垃圾,,0
总体来说，应该还不错，细节上，只能说一分钱一分货,,1
手机很漂亮，体验满分！发货速度非常非常非常的快（22号凌晨付款，足足等了7天），给0分！,,0
玩王者荣耀这手机特别垃圾，卡的要死，网好都卡的要死，手机还不错，玩别的游戏还行不卡，,,0
手机有问题客服不理人,,0
打电话有回音，质量太差，不能贪图便宜，给老人家用，让长辈好失望,,0
给好评吧！,,1
还可以，就是没啥赠品，只有一个裸机一个电源线,,0
看着还好吧！不知道穿起来怎么样！,,1
系统慢,,0
因为国产，我想支持，，，但是非常非常失望,,0
宝贝刚收到，很好很柔软，就是有点薄，还没试穿，和图片一模一样，洗过穿了再来。,,1
网络是真的差，同一个WiFi旧手机一兆多的下载速度，这个手机居然显示没网！！！,,0
帮朋友买的，她很满意，没事就好,,1
配送速度就是快啊!下单后第二天就能送到，包装也不错，很好！,,1
刚收到，看着还不错！！！,,1
一点都不好  千万别买  什么破玩意啊服务态度也不好,,0
衣服收到了，颜色很正，穿山很显身材,,1
鞋面脱皮，起皮，才穿了20多天，真的很假。希望大家不要卖。,,0
一波三折啊   一张发票就搞了两个月,,1
挺好的，电脑用了两个月了，还是那么猛，就是wifi老是总断怎么回事？,,1
很好很好,,1
不知道怎么搞得，刚买的用了以后打字老是出数字，这个问题很严重&hellip;&hellip;求给个说法,,0
第一次买笔记本电脑，收到货果然没有失望，外观简洁漂亮。,,1
?生气，买完第二天就降价，上次买小米电视也是，买完第二天就降价，打电话到总部也没有给我个合理的解释，当时还是有价保的，投诉电话打了，态度倒是很好，合计算了吧，还是比较认可小米的东西的，没想到，这次又是买完就降价，气死我了?，不能再忍,,0
嗯，鞋子的款式非常好，穿着挺好看的，物流蛮快的,,1
牛仔裤褪色，染了蓝颜色在身上,,0
实物和图片描述的一样,,1
电脑很好看，性价比高,,1
新到的电脑   联网后更新了系统  系统更新完毕后系统不稳定非常卡   后又恢复出厂设置   之后电脑出现多种问题  例如ie浏览器打不开  系统设置打不开   找售后客服就给了一个重新做系统的网址   但网址打不开  体验非常差劲,,0
物流很快，质量不错，给个赞,,1
给妈妈买的，老牌子手机质量还是不错的，就是快递不给送村里太不方便了，别的没毛病。相信京东自营！还挺好看的！,,1
买东西不带发票的吗？问客服也不理人,,0
机器外观漂亮运行流畅。。。。。。。。。。。,,1
屏幕很脆，已爆，换一下要300多。,,0
不错。先用用试试,,1
这电脑不错，也没那么重，没有出现漏光等问题，唯一不足的就是为什么是win10家庭版而不是专业版。,,1
收到鞋子跟想象中的一样好，质量好，穿着很舒服，而却很时尚价格也很优惠。性价比超高，值得购买，值得推荐！,,1
服务垃圾,,0
服务态度很好,,0
手机音量太小了 跟我之前的htc音质差远了 音质太差劲了,,0
宝贝收到了，质量不错，反绒皮很软非常满意,,1
满喜欢的，很透气，质量也好，买来早上跑步机用的,,1
一般的，屌丝必备，屌丝必备,,0
东西太垃圾了   就在移动的信号发射台旁边  信号只有一格   太垃圾了   ,,0
谢谢，质量很好，款式很时尚潮流，穿起来很舒服，还不磨脚，鞋子码数刚刚合适，价格实惠，性价比高，卖家服务态度很好，物流很快。,,1
THINKPAD一直在用，买个新的提高性能。早买了几天，双11价格更低,,1
很棒的手机，很喜欢，下次再买几台回来用，开心,,1
二手机当一手机卖！，意然看到2017的安装软件记录！差评,,0
鞋子很漂亮 鞋子很漂亮 鞋子很漂亮  重要的事情说3遍,,1
为跑步准备的合适，特别喜欢,,1
手机买给妹妹的，因为她就喜欢颜值高的手机，不考虑ov的，感觉品控差点，看同事买的r7s半年破音了，之前我买过mate 9，mate10，体验都不错，就选了这款华为的nave 2s送妹妹，本来想买mix2或者一加5还有华为荣耀V10，但是老妹主要虑颜值，性能能用就行，我就给她选了这款。下图有和苹果6sp大小的对比。可以给你们参考一下。,,1
1899买不到10天1699，又刚好7天以上。降价理解，但是这降价法之前购买的用户呢？以后360首发想卖出去吗？,,0
期待已久！值得购买！,,1
挺好，就是很薄,,1
质量不错，价格不过，玩游戏很顺畅，值得推荐,,1
除了好看点其它没啥，外音有嘈杂，字面有模糊，风扇声音大，我感觉这个设计上是有问题的。,,0
质量不错，挺好的,,1
用了两个礼拜体验不能忍的问题:  1. 静音了放多媒体竟然还有声音；2.在购物网站购物了以后选择某移动支付，在已经安装了某移动app的情况下竟然还让我下载安装这个app；3.内存莫名其妙只剩不到1g；系统冗余的垃圾功能太多，操作系统太多bug,,0
真是个#，都什么年代了，还不用Type-c接口。还新品。。。。。,,0
我只想说真垃圾烂货信号差的要死！动不动一格信号！,,0
用着手机发烫哦，其它还行,,1
一星给京东的，上午买下午到。这手机实在是差劲，经常断网，无缘无故连不上4g上不了网,,0
买了一个月不到不小心掉水里，当时立即拿起来了，拿售后维修说只能更换主板要1200'还不确定能用多久，以后不再买华为了，oppo   vivo掉水里都能自动恢复,,0
此用户未填写评价内容,,1
上次买一条穿起来很舒服，这次一起买三条，买回来一比，库子长短不一，问了客服还好意思说国际标准设计，严重怀疑是假的！,,0
不错,,1
此用户未填写评价内容,,1
穿着很合脚，很舒服，质量还不错，很喜欢，非常满意！！,,1
宝贝穿着还挺舒服的，款型看上去大气上档次，物流挺快的，非常喜欢,,1
0分。  动不动黑屏 做了系统也没有用。 说是吃鸡电脑可还是卡。,,0
包装外观漂亮，当天十点五十下单，第二天还不到中午就拿到手了，快递真乃神速，拆开包装第一眼很惊艳，弧边全面屏很养眼，真真打心里喜欢。至于缺点就是，屏幕模糊，触摸不灵敏，本人近视，玩了半个小时，眼也累心也累。别人买的也是这样吗？还是只有我的这样。千元价格的全面屏终究是水分较多呢，还是我没洗手的原因。算了说多了心累，当闹钟用了。,,0
挺好的，这个鞋子，很好看。,,1
这个手机还可以，曾品蓝牙音箱用了两次，就下岗了,,0
做工差 要是不看评论我也没发现左下角翘起，看来是通病，照片已补上，左下角挨不到桌子所以会晃动，还有第一张手指屏幕那里的粘条松动，八成也是通病，温升快，还没干什么风扇就转起来了，鲁大师插电14万，分数倒是很高，还有屏幕偏暖色，买不买自己斟酌吧，六千块的做工还不如8年前我的y460呢，明显就是赶着8代u上货，没处理好做工问题的仓促之货,,0
快递员服务超差，看到这个快递员，都不想再去京东买东西了,,0
电脑第二天就收到了，颜色外观手感都很好，整体感觉性价比非常好，扬子客服做的售后服务很贴心，值得推荐,,1
电脑一直用这个牌子，主机很小巧，没什么噪音，很好用,,1
还不错，穿着舒服,,1
布料很好，穿着很舒服，还这么实惠，大爱。,,1
收到手机了，简单评价一下吧，这款手机，本身就是塑料的，除了外观还可以，其他根本一无是处啊，晚上拍照是黑一片，电池超级不耐用，玩个王者荣耀还发烫，而且没有快捷按钮，什么情况了？这破手机有人还能1498买，我花1598？？从一个朋友口中得知，vivo手机京东价格卖给消费者每台都可以挣700多块钱，真黑了，客服态度差的一皮，理解能力也是差劲到爆，回答牛头不对马嘴的，你跟她说东她扯西，真服了，赠品是张手机卡，有个鸡毛用，随便一张流量卡都完虐这种垃圾卡，真是白瞎了，深深感觉让坑了，曹,,0
鞋的做工不错，穿着感觉很轻便。,,1
刚买完就降价,,0
太垃圾了，待机耗电量大，usb接口处还有异物，问售后居然说这是正常的,,0
手机没有声音，第一次重启后好了，隔一个星期又出现这种情况，问客服，客服叫我升级完整版的MIUI.期待有用，不会再出现这个问题所以差评，我另一个红米Note4从来没有出现问题，,,0
真让我失望，刚买的手机就带病毒，自动给我开通要钱的咪咕,,0
小米这款运动鞋还是不错的，价格也不贵，性价比可以的,,1
我就有一个问题，这鞋上面的粘合胶都露出来了。。看起来有些廉价！！,,1
宝贝不错。系统盘太大，分区时出了点小情况。,,1
用了俩天居然发现屏幕内有小白点？是什么鬼！第一次用这种杂牌的手机果然不靠谱。现在退都不行了。,,0
双十二买的手机，22号晚上手机充电器冲完电没有从插座上拔下来，烧焦了。联系客服，等了两天(26号)才有人电话联系我说给我寄一条新的数据线。这都五天了，昨天晚上问客服，说是还没有发货。一直信赖华为，这次对他们的质量和售后实在是不敢恭维。无视消费者的生命安全，消极对待消费者的问题。希望华为自己能提高意识。,,0
很好用，下次还来,,1
好,,1
屏幕太小，我都看不见还老年人，那就更不谈了,,0
好评,,1
此商品不是正品货&hellip;&hellip;吐槽一下。,,0
裤子收到了，真心的不错，卖家服务态度很好，这个价格真心很划算，以后有需要还会再来。,,1
衣服已经收到，面料款式，都是一级的做工，穿在身上很舒服。,,1
衣服质量不错，做工挺好的。包装挺精美，发货也挺及时，客服推荐的尺码合适，挺满意的,,1
性能好！服务周到！物流快。,,1
还算凑合,,1
商品还行  就是电池不耐用     才开机5分钟就用到99%了,,0
男朋友在很久很久之前想买这双鞋子~  但是感觉不是很好看 就拒绝了他.昨天我的老大哥  看到了这双鞋  就下单了  噗哈哈  不管怎么说  还是入手了  就是这个季节  可能会热  似的~,,1
出差旅行上网文档处理非常不错。首先，够轻，不足1公斤。其次，虽然不是最薄，但确实不厚。第三，只适合上网及文档处理，打游戏及吃配置的万不可选购。,,1
手机差评，京东差评，客服差评，买手机还是要去实体店，最起码服务可以保障,,0
穿着很舒服，正合脚，价钱比店里要实在很多。,,1
果然是次品闪存 同一型号3个不同的硬件怎么做到的，用了3年华为这下彻底拜拜了,,0
京东的衣服也太假了，并不是什么好料，一穿就会起球,,0
客服很热情，不知质量怎样，穿过以后才知道，但这是第一次购买这个牌子，是一次愉快的购物。,,1
这机子买回来客服很喜欢，跟办公桌的颜色搭配极了！全白一套，送的鼠键套装和小音箱都是白色！一眼望过去很舒服！谢谢卖家！电脑使用半个多月了，完美使用中！给100个赞??,,1
总得来说这个价位买这种电脑，不亏，打打吃鸡还是行的，,,1
屏幕大，色彩鲜艳，听音乐效果也不错，运行和启动速度不慢,,1
好、很好、非常好、好、很好、非常好、,,1
买东西很少给差评，因为不管是厂家还是快递都不容易，但是今天我想说的是堂堂京东这样的企业，电子产品就就用个塑料袋一包就发货，拆开的包装当时我忘拍了，里面的手机盒都挤变形了，这样的发货方式一分都不想给，差评！,,0
穿上很舒服，走远路也不累脚，推荐购买,,1
很好看,,1
上一个笔记本就是宏碁的，用了六七年，皮实的很，就是配置实在扛不住了，就说赶在618换一台。赶上这款在活动，性价比超高就入手了。外形真的很惊艳，我也不玩游戏，散热和电量也都靠得住。之后几年就拜托它了?,,1
鞋子不错，穿上挺舒服，过两天再来一双,,1
京东这个货  昨天刚刚到的手机,,0
刚拆还没用但没有老式的接口还得买链接屏幕线的转换器,,1
很好看,,1
联想的电脑的用料是我见过最好的，惠普戴尔用的电脑都是垃圾那材料，哎,,1
一星给产品，用了一个月，发现屏幕边缘不知啥时候开始已经有黑斑了，无磕碰无挤压，机身无任何损伤，真无语了。快递员必须五星好评。,,0
后置摄像头根本打不开，完全冲不上电，耗电那是嗖嗖的,,0
喇叭音质差，后盖缝隙大。别的小问题不想多说，第一次买小米 ，最后一次买小米。,,0
老实说，之前有网友说这个电脑有各种的不足，我还不是很在意。直到我卖了，是真的不好用，屏幕字体泛白不说，三个基本功能操作总有那么一两下是卡在哪的，过一会才动。也不知是WIN10本身兼容性问题，还是其它的。   【要买的认真仔细斟酌一下】毕竟还有其他品牌的电脑,,0
穿起来特别舒服，面料非常柔软，款式也好看，颜色也喜欢,,1
这手机就是看着漂亮，真心不能买，才用了一个月左右，毛病出来了，给客服发信息不回,,0
使用几天后陆续出现过几次屏幕卡死，屏幕不受控制问题，强制重启几次后正常，当时也没在意，一个月后这种情况再次发生了，屏幕完全不受控制，会自动启动APP，自己闪跳，无论怎么重启关机都没用，真是无语了这手机，太垃圾了，体验感糟糕透顶。,,0
果然是一分钱一分货，也不知道是倒霉发给我了一部翻新机还是有残次的，刚用第十五天屏幕下方就出现了白点，拍照还看不清楚，客服倒是态度挺好让我申请售后 我就一部手机，售后了我用什么，这两天一直找人借手机也没借到，这也太坑了吧，才15天啊 至于么 说手机电池耐用，我看也就这样吧，到晚上七八点也不到10%了，系统程序太多 用的也不算流畅，网页打开也需要1.5秒-2秒，现在没有手机只能认命了，看形式这个白点会发展成白块，真的是太失望了，想买的多看看差评，运气好可能碰到好机子 运气不好就是破机子，郁闷,,0
这鞋子密不透风，可以做水鞋,,1
宝贝收到了，很喜欢，穿起来很好看，也很舒服，感觉暖暖的，好评,,1
还不错挺好的,,0
买了这手机的人就等着后悔吧，吃鸡卡的你想砸手机。垃圾手机就是垃圾。真差点让我砸了#。,,0
手机收到了 没有问题 可是会员优惠赠品界面根本点不进去 进去就是错误代码 别说网络问题之类的话 让我重启我也重启了 后来让我打客服人工 可一直占线 没什么说的了 手机没问题就行赠品不要也罢,,0
手机生产日期在去年十二月份，估计多少对电池不好吧，别的没啥影响，但是电池估计不太好吧，希望大家以后购买的时候注意下生产日期，一般都没有，通过S/N码查一下生产日期,,0
可以,,1
给老公买的，首先颜色要比图片的深，这样更显得好看，老公特别喜欢，要是不玩游戏，可以从上班到下班没问题，补充一下上班时间点9:00到5:00,,1
手机超垃圾，用了13天就开不开机了，说是给换新，然后也是一直拖，后来直接申请退货，结果售后更垃圾，11天了还没给退款，每次找客服都得把问题重复一遍，严重影响工作。ps：不评分评价不了，1分都不值,,0
电脑不错，外观很漂亮，23毫米超薄，180度转轴，超出想象。值得拥有,,1
太卡，不好用,,0
好漂亮，颜色超正，还送了礼品，而且还包邮，真是太赞了，大爱，祝生意兴隆,,1
用过之后，非常后悔购买，看个电影都非常卡，买来只能听听歌，别的卡到不要不要的，购买了不到一个月，现在出现开不了机，开机自动关机的现象,,0
反应慢，有卡顿,,0
好。确实好,,1
刚上手第二天，感觉不怎么好用，打字，稍微打块一点，屏幕识别不了，手机系统内存太多了，都卸载不了。反正有点失望。电池不耐用，充满电用了一个小时，电量就剩百分之八十三了。失望了失望了。,,0
预约抢的，现在用着还可以，性价比还是可以的，各功能还是有待后期使用再做评价！,,1
给家人买的，很喜欢，穿起来很舒服，简约舒适，以后经常光顾!,,1
大小合身，做工，款式都很不错，很喜欢,,1
神一样的套装钢化膜！！！本来没有贴钢化膜之前home键录了指纹之后解锁就没成功过一直提示指纹失败，贴了这个买的套装里的钢化膜之后，home键更是跟失灵了一样只能当退出按钮用连个后台清理都弄不出来，而且不管是干嘛都要同意华为什么鬼乱七八糟的一大推协定才能使用，就真的很反感很闹心啊,,0
不想再来了，发货太慢了,,0
坑死人！上午定手机下午到货，刚送到手马上测试内存速度！太坑了！结果最慢！猜280M！给父亲买手机用，要不父亲喜欢绝对不会买的！这是坑爱国情怀啊&hellip;&hellip;,,0
衣服收到了，很好，很满意，做工精致，布料柔软，以后有需要还会再来,,1
魅蓝A5不知道怎么样，第一次购买魅族手机，399元的价格还是挺值，不过为什么A5为啥都是移动定制版，但是支持联通4g，希望杠杠，至于上手体验，待后期追加评论，物流相当给力,,1
买完直接降价两百，客服咨询不理人,,0
超级差评，就是冲着你们京东买的，还没几天，就降价，欺骗消费者的吗,,0
屏幕右边有一条白色的线，漏光啊！有什么解决的办法么，而且我觉得两边音响声音不一样大,,1
热，omen command 那个有问题，玩游戏会卡，建议卸载,,0
第一个摄像头有灰尘！！！！！,,0
质量非常好，而且非常喜欢，穿上很舒服，颜色也漂亮，下次还会光临五星好评,,1
第一次见到这样的的服务，还不让说了，2号的订单，5号自动完成，17号了还缺货给我，找官方也不处理，客服也不管！！！！别在这买东西了,,0
帮人家买的,,0
电不管隔用！不喜欢?烦人&hellip;&hellip;没有我想的那么好。期盼已久，失望?,,0
太差了、比地摊货还差！几天就乱码、功能先不说、就这质量能在京东销量靠前，真心让我再次怀疑京东！！,,0
不知怎样，送人的,,1
刚买几个小时就又降价也是够了，不知道有多水,,0
用了一个月了才来评价，因为今天确实出了一些状况，先是突然手机就不能操作了，主屏幕什么都没有，只有背景图。关机了之后重新开机显示手机电量就剩一丢丢了，我赶紧到公司充电，然后一插上充电器，显示电量70%！而且手机特别容易发烫，烫手的那种，所以请大家谨慎购买,,0
键盘的按键有些不能用，大写按键也不能用,,0
给妈妈买的,,1
买了很多台了，居然没有配线的，差评。  找客服说线要一条30块，重新买，无语。客户体验略差。,,0
鞋子太次啦，穿着硌脚不舒服儿子穿了一次就不穿啦，差差差垃圾货,,1
为毛找遍整个包装盒没有卡针,,0
产品是一加的，不做评价，京东准时达物流就是骗钱的，多花几块钱，定在11点前送达，快递愣是没反应，最后打的客服催快递，才给配送，时效和普通京东快递没区别，体验相当不好,,0
说实话第一次买小米。还是活动价买了几天就降价。坑老用户，,,0
很差客服从来不在线下载的软件安装不上用起来真是#,,0
喜欢穿着也合适，质量非常好，挺满意的。,,1
买了主要是给孩子打游戏的，才一个月多几天就出现了屏幕故障，售后说已经过了退货期限只能维修了。这种问题难道是人为的吗？,,0
用了没多久就发生过卡机，小米的体验也越来越差了,,0
手机刚开始收到真的很好用，可是我用了还不到一个月，经常出现触屏不灵的情况，在打游戏时特别明显，从一开始的几天出现一次，到现在的一天多次，真的很无语了，与客服沟通了，只会让我关机重启，然后就再也不回消息，很失望吧&hellip;&hellip;,,0
手机超级漂亮！但为什么刚买就降价！气得很，给个差评！,,0
不多说了，第一次买好评就是好评，客服态度也特别棒，以后买本子就华硕啦,,1
偶有卡顿  跑分26万多,,1
还没穿，不知道会不会起球,,1
声音太小，开机太慢。,,0
其他都好，office2016激活不了，找微软客户说要7个工作日后给答复，还不知道结果是什么。,,0
卡机，不实用的，,,0
质量不错，，，还是满舒服的，，,,1
不给发票是什么意思 两次强调都不给发票？,,0
其他网站上才*买好就郁闷了*,,0
用了几天才来评价的，电脑不错，玩吃鸡高画质流畅运行。风扇声音也能接受，不会有多大影响。外观也好看，并不是说的那样傻大黑粗。,,1
已经第四次购买，办公室购买的，之前的质量都很不错，希望这台也一如既往！！,,1
这里重点批评一下店铺客服，问的问题都回答不上来自己都不了解自己产品，动不动都回复你这边咨询一下当地的的手机店哈，回复我的都是一对堆废话，多多增加自己的业务你买的东西自己都不清楚怎么让别人信服，没有用根本没有解决我的问题，绝对不会再买了手机闹钟只会响一下，就没有了，用这个手机迟到了两三次，还有我，2号收到的货客服就说已经过了七天无理由退货只能换货，还有自己买的手机工作人员没有一个人是使用的，怀疑假货假货假货,,0
差评，有线网卡是百兆的，，不知道dell怎么用这个，就算是10年前的产品，都不会用百兆的，无线网卡也是单通道的433m的，屏幕也是用雾面，完全看不清，产品介绍中都绝口不提，不知道dell为什么要这么差的产品，要部是激活，我一定退货！！！！,,0
屏幕用一天就划了，音质也不敢恭维一般般吧,,0
此用户未填写评价内容,,0
垃圾产品，买过来主板就坏了，退回去修，回来显卡接口又是坏的，然后还让我送上门去换，#，没有遇到这么吊的，来来@搞了几天，大热天的,,0
后盖好大的缝隙，不知道是不是假的,,0
A货鞋子，鞋底硬的想钢板,,0
收到货盒子都压到变形了,,0
版型好 面料舒服 喜欢,,1
还可以，质量还需要时间考验,,1
我真是后悔买了这个手机，连接自己家的wifi还总是莫名其妙的掉线，掉线之后还不会自动连接，一定要打开设置才能手动连上，有时候触屏还不灵，点好几次都没反应，充电的时候手机会变得很烫很烫，耳机转换器还得随身携带，不然想用耳机听歌都没办法，这个手机好像还是别人用过的,,0
掉色,,0
别的没得挑，耗电超级快，我是不玩游戏的人，勉强一天不怎么够，太差了，典型水桶机,,0
失败的一次购物！手机没有预想的好！屏幕太小了，5.65的屏幕还没有我原来5.5的大！拍照效果很差！,,0
卡的实在受不了，信号很差，系统会不断关闭刚刚打开的应用，无法流畅切换。真的不推荐购买。,,0
穿起来很舒服 对的起这个价位 一直没来评价 很不错。值得购买。,,1
很合脚，走路也很舒服，主要的是比较百搭，还会再来的,,1
首先啊，没有发票。第二，手机没有预期的好，什么4d啥的，没有。我喜欢玩王者荣耀，他速度还没我原来的5s快呢，用高帧就卡，角色描边也不能用。。总之啊，没有预期的好，这还是刚买，就这个了。。以后天知道发生什么。。最后，发票呢？！,,0
买了半个月，就出问题了，不停的闪屏，黑屏，这质量无语了,,0
料子很舒服 质量也不错 快递嘛也还行吧！,,1
不错的一款手机    手感超好     很满意    期待下次购买,,1
买过一次，这是第二次买了！为啥没有充电器，耳机?快递员服务特别差。,,0
非常棒，达到预期，用起来很方便，满意,,1
鞋子很舒服，质量很不错，这个价格买到已经很开心了，很愉快的一次网购,,1
客服不回答，反应不是很快，而且包装太随便了什么都没有，也没有发票,,0
物流挺快的，隔天到达，商家客服服务态度也很好，还赠送了小音响，太好了，主机跑分10万分，这个价格值得了，玩游戏也很顺畅，挺好的，想买的可以不用犹豫了，这个价非常值得购买。,,1
是我喜欢的颜色，开机也超级快，流畅度可以。,,1
看起来不错，应该可以吧！,,1
一分都不想给，不好意思，对京东很失望。看到了么，有个缝，有个缝，有个缝！,,0
鞋子样式简单大方，但是很时尚，朋友很喜欢！朋友一直穿这牌子的鞋子，比实体店便宜很多，很划算呀！以后会常来的！,,1
刚买完就降价，太不厚道！必须给差评！！！！,,0
裤子的质量还可以，穿了穿了挺舒服的,,1
老爸老妈很喜欢,,1
充电太慢，手机进app经常卡死。,,0
风扇声音贼大，下个东西就51度,,0
我真的对鞋型特别挑，也不怎么敢在网上买鞋，不过这款，真的很惊喜，鞋型特别好。昨天收到的，今天就上了，没有大味道，穿着也不会磨脚，硌脚，特别好！，果然没让我失望，一切都是那么美好，刚好我期待，刚好你拥有，这就值得了,,1
不错 下次再买  钟爱安踏,,1
靠，越南的，,,0
屏幕有问题。,,0
差，差的老火,,0
给一分吧电脑插耳机仍然是外放，打电话问戴尔客服，仍然没有解决问题，网上百度了也不行。让我去维修店检查下，实在不行联系京东换货，呵呵！！   MLGB,,0
只能说，烫的要命,,0
京东上买东西就是一个字，快,,1
外观很喜欢，穿起来非常舒适透气，布料摸起来很舒服柔软，这个价格赚到了。,,1
不知道怎么总是卡，相机总是无响应，屏有一点点擦份，京东快递不给换机，,,0
我在京东买了三个这个手机，给我妈用的，用了几天就坏了，我都无所谓了，三个都是，寿命不超过一个月，一个半个月就坏了，我申请返修，上门取件，然后呢就一直不来拿，让我自己寄，为了这一百多块钱的手寄，我还麻烦去寄，在京东买过空调，洗衣机，电视，剃须刀，基本一年后就出现各种问题，反正我呢，以后不会再上京东买东西,,0
做工差，*的也是！一天就坏了，铁扣子扣了两下就掉了！,,0
双十一期间买的，发货速度还算可以，而且支持货到付款，很不错，电脑到手后装了系统，试用了下，还可以，本本的外观也不错，很漂亮！满意的一次购物。,,1
充电太慢了，充满要两个半小时，假手机吧,,0
还好不用抢购，要不然，还不给买，连卷都不给领。京东大黑号,,0
鞋子收到啦~~质量不错，款式漂亮，做工精细，穿着合适大方。,,1
裤子版型很好，质量不错，是正品。,,1
昨天到货，鼠标插上去用不了，进游戏退出蓝屏自动重启！好累！从没买过这么让人累的电脑！还有，为毛给的是红光键盘？我的白光呢？,,0
跑分16万刚拿到机子可以烤鸡，不过现在好点，以后再追评。可以手写屏是真的酷炫，盒子是机子两倍大，有点占地方啊。这点就不如我同学买的小米的小包装了。系统好像装在d盘，很满的样子，我也没仔细看里面东西。我下载了一个sketch可惜我不太会用哈声音很大，上班中午放视频声音我开到十分之一都嫌多。不知道放最大的效果哈。窄边框还是感觉宽了，但是还算精致。回头装个lol玩下，不知道效果怎么样，但是下载的时候机子会变超烫，希望明天不再烫了，物流很棒，就是太负责了。让我有点不知所措啦。,,1
电脑非常不错的，而且很大，就是有点重，不错，各项性能都非常不错的。很满意，挺不错的。,,1
外形很漂亮 硬件也没什么问题 不错,,1
果断一星差评，完全是快递延迟造成的，害得首发E卡造成的。,,0
东西不错，稳定航行,,1
次货，穿几天准备扔了吧。跟地摊货一样，卖得比地摊货贵，为了赚钱，良心都不要的商家。,,0
显示屏清晰度非常糟糕，想换货联系售后还要整错，因特殊原因就算了，就当个人损失！客服联系我说整差评客服感觉很乐意，随便我咋整，哎..........,,0
*块钱的东西质量可想而知,,0
除了续航还行，真的只能做个备用机,,0
快递运了半个月，差评！！！,,0
手机收到了，颜色很漂亮，窄屏的比较适合我，拿着刚刚好。上个手机也是华为的，用的时间久了运行比较慢，早就看好了新出的这款手机，直接就预订购买了，果然不负所望，好评！,,1
好喜欢他们家的电脑，他们家的售后很不错，而且，服务态度也很好,,1
价格便宜，样子喜欢，好看,,1
我就想问，送的米粉卡这辈子还能给我不？曹腻马小米！,,0
烂电脑，买回来，开不了机，还不给退货，也不给换货，坑买家。希望大家不要买了，小心被骗,,0
裤子收到，版型款式很好，面料也很满意。是他们家的老顾客了，以后还会继续光顾。祝店家生意兴隆哦！,,1
不是翻新机吧？买来才几天就卡的不行，之前买的华为平板也是，非常卡，我都怀疑这自营的可信度,,0
发货快，裤子做工不错，没有多余的线头,,1
差评手机买了一个月不到的时间各种问题闪退卡顿拍照不能保存照片点删除还没反应真是#到我了还说是游戏手机我估计这样的玩游戏早摔掉了，联系了售后但是给我感觉很不好，手机真的太差不要单看好评差评也是实打实的,,0
京东就是拉级下单收货地址不对还不给改，服务态度级差处理问题爱理不理！手机更拉级看个电视发烧超级严重时不时还卡屏，吃鸡卡屏超严重！二千多的拉级不如红米几百的好,,0
试了一下挺合适的，等试穿后再来追加评价,,1
差的都不想评论，准备买来下两个办公软件用来办公，结果卡的都想丢了去，想想估计还有人会选择买的，我提醒大家，宁愿贵点点实体店去看看，我也是考虑了半个月才到这家买的，抱着堵一把看看到底怎么样，结果&hellip;&hellip;卡的你脾气都不好了,,0
本本的颜值就是高，窄边框设计，体积较小！全高清的屏幕看着很舒服，I7的处理器和固态硬盘的组合速度非常的流畅。特意用了几天来评价，还算满意。值得购买！很满意,,1
指纹不是正面的这个不好，下游戏时有时下着就不见了，顶部的下载任务就找不到了，下着会自动停止，网络没oppo好，下个王者荣耀下了8小时，移动4g网，特别慢，不知道是我这手机不行还是全部都这样，电信别人的4g我的才3g，搞不懂这手机什么信号，网上吹的多牛逼，真没感觉出来。下载东西会让你怀疑人生，一个20m的东西能下半小时,,0
包装好，鞋子好穿，物流快,,1
手机不能用没声音，没想到京东也卖假货，失望,,0
外观不错，拍照清晰，运行顺畅，价格实惠，适合老年人使用。,,1
已经收到了。感觉布料质量挺好的。值得推荐购买,,1
物流不满意，说好的12号到，硬是拖到13号给我,,0
合脚、舒服不磨脚，还是夏天的鞋子收拾起来轻松，秋冬的鞋子厚重，容易有味儿，分享一个看到的清洁妙招，秋冬的绒毛靴子沾灰了，用吸尘器吸吸，立马干净，尤其是长筒靴的长筒，立竿见影的效果；还有那个筒里面，晒也晒不进去光，怎么办呢？直接把吸尘器的管子放进去，对着里面的毛毛吸，家里女人多，鞋子到处都是，吸完看着舒服多了，干干净净收拾起来。,,1
收到了 .发货好快.宝贝 是正品品质的 .5星支持,,1
千元机，麒麟659的处理器，帮同学买的，本身很讨厌这手机，丑出翔，刘海屏，&ldquo;iPhone x&rdquo;高仿品，没办法 ，同学想买&hellip;&hellip;,,0
之前没有用过一体机，这个电脑到手后没有让我失望，外观很漂亮，操作也非常的简单。买回来只是为了小孩子看看动画片，当电视用。感觉还可以,,1
买大了一号,,1
不行，有瑕疵的。,,0
鞋子质量非常好，款式也好看，买来送给同事的，她非常喜欢。,,1
不错下次还会再买，很不错呢,,1
鞋子穿得舒服极了，走远路不累。赞一个,,1
帮同事买的，配置很好，最主要是显存够大，可以放心吃鸡了。,,1
看看图就知道有多垃圾了这电脑，玩英雄联盟真的有点卡，废话不多说了，建议大家换家店换个牌子，现在换6G显卡卖家给我发错地址了，等过几天到了在试试看还卡不卡,,0
鞋子很漂亮，做工也细致，值得购买,,1
东西及时送到了！很满意！东西是正品无疑！正在使用呢！以后再追评价吧！,,1
太好了,,1
本人是个电脑小白，买了以后觉得性价比特别高，和身边那些游戏本比还杠杠的,,1
昨天定的，嗯，今天到了，京东的速度，说实话真的服了，就是快，说到做到，而且服务还好，嗯，待会疼了就是不一样，开机速度非常非常快，不到五秒就是,,1
反应慢的要死！有时还经常卡死！升级了居然中间一个月的照片全没有了！气死！,,0
鞋子非常好，很快收到货，鞋底有点增高的感觉，很赞哈！,,1
为何不送电脑背包呢？？？？？,,1
非常不好，买过了后悔,,0
鞋子收到了，马上试穿了一下，大小刚好合适，质量看起来挺不错的,,1
昨天收到了宝贝，在购买这个机子之前，在水果牌子，华为荣耀10和nova3之间选了很久，但最后还是选了nova3，虽然少了两个功能，摄像头和分辩率低一点，但起码是新上市不用更新GT软件，用起来手感很好，运转已比较流畅，同时开两三个软件游戏暂时没有卡顿现象，拍照可能要吐槽一下，光线太亮太白，拍摄效果和之前用的水果机子比还是有点差距，色彩真不够饱和，看视频也是，但总体来说还算过得去,,1
感觉有点坑，不怎么好，给人的感觉好像是二手翻新的，有点失望！！,,0
后摄像头太突，充电数据线太短。,,0
正品行货神舟电脑 速度快,,1
鞋子收到了，穿着很舒服 物超所值 值得购买店家服务也很周到，还会光顾的,,1
不錯呢,,1
还没使用，待定，不过刚开始不能开机,,1
垃圾，卡的要死，价格虚高，不值,,0
物流真的是超级慢！用了5天才到我的手上！拿到手以后裤子的布料就像抹布一样的！真糙！我算是长记性了！,,0
就是侧面边框有点宽，影响美观，如果是窄边框就好了。下单前，在商品详情页还看到送背包，然后下单时，没有特别注意细节，就下单了，没有背包送，最后失望透顶，问客服，说要以订单详情里面为准，既然没有送干嘛要显示在商品详情页呢，这是为了吸引顾客吗？坑的#，不知道说什么好，只好自己另外买背包，买内胆包，啥东西都没有送，另外软件office也没有，倒是开机就装了一些乱七八糟的软件。这次购物体验不是一般的差。,,0
**华为，手机买一周多，今天早上手机闹铃响了，关闹铃，同另外900多块钱的魅族一块儿就从60公分高的桌子上掉下来，魅族一点事都没有，而且没有外套，况且摔了不是一次两次了，而华为，就这么碰了一下，屏就碎了！????，我也是醉了！！！！就这质量，让我今后还怎么支持你？？？？,,0
这4G有毒，慢到鬼那样，并不是地方信号弱的问题,,0
此用户未填写评价内容,,1
个人觉得不好，刚买的新机还是刚出的，系统要更新，**软件超多并且有18个要更新，其它牌子买来也是一个样，什么时候能改改,,0
很卡，才买不到一个月，怀疑翻新机，或者次品,,0
超级不爽，刚买完已钱多，没想到半个月不到把啾啾，还不能保价，,,0
像块砖，很厚，好在手感不重，声音挺大，总体还是满意的,,1
手机还可以，但是发货速度太慢，完全违背京东次日达的理念，没有货也没有明确提示，依然可以下单支付，苦苦等了好多天才安排发货，不理解，对京东有些失望,,0
那个屏幕是真的垃圾，特别特别的爱，感觉是翻新的，所以大家不要入手,,0
给妈妈买的，打电话问妈妈，她说挺合适，穿上也舒服，挺满意的,,1
买的时候没看评论，看是老人机就买了 ，这手机小，屏幕小，不适合老人用，懒得退了。,,0
第一次网上买手机，用了第三天，华为荣耀九青春版，信号非常 非常  差，像素也不好，配了一个手机壳孔都是歪的，充电器充电忙慢，  电池寿命一般般,,0
颜值很赞，键盘很有质感。一直在新pro和laptop之间犹豫，最终还是选择了laptop，拿到后还是挺满意的。系统启用过程中遇到点问题，售后小哥超级耐心的，还可以做远程处理，点个赞。office的激活码审核速度有点慢，一天了还没拿到，电脑性能需要在使用中检验。,,1
很迷你的机箱，颜值也不错，重要的是性能也很不错,,1
还不错   价格也实惠,,1
超级差评，一颗星都不想给，碰到手机是次品，通话的时候，不开扩音对方根本听不到自己的声音。找客服，先是爱理不理，后来又忽悠我去移动换卡，换完卡还是一样，然后继续忽悠我&hellip;&hellip;,,0
为什么手机玩游戏就发热呢，摸一下手机烫的要命，手机没玩多久就没电了。,,0
很时尚！！！,,1
电池续航能力差！！有时屏幕触控不准！！没发现什么优点,,0
挺不错的手机！真棒！果然是华为国产，待机时间还行，主要是挺好看的(??&omega;??)??,,1
衣服收到了，上身效果非常棒，款式很漂亮，很显身材，质量也很好，面料穿着很舒服,,1
质量差，清洗了6遍还是有黑色的漂浮物。,,0
这鞋真心不好，一边大一边小，很失望的一次购物，我也懒得换了,,0
试穿以后感觉还不错，穿的挺舒服的，质量也挺不错,,1
鞋子非常不错，很棒,,1
真的是垃圾，我买来3天就降价了500，找他们补差价说什么的都有，反正都是他们说了算，纯粹的霸王条款,,0
货收到时是这样打开的，很是震惊！而且快递9号已给我们签收，10号再送货过来。我想问京东为什么?？？拆开这一晚这在干什么？因为是打开的货物我无法对质量作出评判。,,0
不算卡,,1
物流快,,1
什么手机，屏幕超模糊，128 G还卡的要命，各位买家你们得留个心眼，我还是第一次在网上买到那么差的的手机，看看这些图,,0
衣服跟想象中的效果一样，质地柔软舒适，我偏廋上身刚刚好，水洗不掉色，第一次网上购物非常满意，赞一个！,,1
对于这个价格来说，我感觉还是非常满意的，前天晚上九点左右下的单，第二天下午就到了，快递很给力，服务态度很好，客服的服务态度也非常好，打开是win10的系统，感觉很漂亮，但是不太会用这个系统，开机了之后，寝室没有安装网络，就开手机热点上网，是裸机，自己下了qq之类的软件，外观好看，14寸的，开始准备买小米12.5寸的，现在想来那个太小了，来图看看！,,1
鞋字还可以，物有所值。,,1
买了不到一个月，开机就黑屏。,,0
很棒的工作用小本，便捷、 速度、商务、高颜值Good Choice！,,1
用了两天来评价目前用到没什么问题，只是显示器出厂日期16年12月份的，电脑里面有17年装的系统，不知道怎么回事！一直挺相信京东的，有点失望！希望不要出现像评论里面的情况,,0
也许是我点背吧买了个这样的弄得我很无语,,0
挺好的，非常舒服，可以。,,1
真心很失望，满怀期待的把包装打开，得到的却是这样的一个结果，你说你让你心凉不心凉，我买过了那么多部手机没有一部像这样的。好歹荣耀是老牌子。口碑一直保持不错。很受群众喜爱，可以这次真心让人失望。无论如何你们得给我个解释。以后如何让我们去相信你们的质量？,,0
找了一个多小时的取卡针，还是没找到，联系供应商客服他推给京东客服，京东客服又把问题推给供应商客服，我成皮球了，一直给信任你们大京东，这次把给你们的信任我要拿回一半,,0
感觉不咋地，鞋底很硬,,0
1、在京东买了无数的东西，基本不评价，但是华为手机的确让我心累。2、买来第九天，接完电话，屏幕中间有个挂电话的长方形图案。一直关不掉，一定要关机才行（见图）。3、跟售后交涉，售后说要检测，因为本人没有旧手机可用，提出拿一部新手机来换。不肯。4、千万不要买华为手机、抱着支持国产的心态。结果买了一台就中招。垃圾！5、跟华为售后说要拿一部新的来换，因为没有手机用，就推托给京东售后，京东售后就说华为售后不肯。6、买国产手机心太累，奉劝大家不要买。,,0
手机还是不错的就是打开包装是有一点瑕疵未打包装时手机外包装盒撞了一下看第一张照片上面有点瑕疵手机电原键盘块儿有一点黑斑,,0
第一次买到最垃圾的产品。打开一些软件，好多会卡死！售后服务也极差。,,0
面料很舒服，物流任然超赞，就是不知道洗后怎样,,1
垃圾的京东、垃圾的做工、快递扔在门卫快递员就走了，外包装有磕碰，手机有划伤、快递员不负责任手机做工也没有做好，心凉,,0
性价比极低，客服极其幽默，我问你能带动啥游戏，你给我说植物大战僵尸，你给我玩日式幽默呢，什么笔记本带不起来植物大战僵尸啊，我要是问你网速如何，你是不是说能预览网页啊。某些评论还说，客服教开机教程很有耐心，去你的，他一个劲儿的给你发华硕工程师的电话让你去问工程师，我就找个图标还要给工程师打电话，电脑体验极差，打开例如电脑管家字体会模糊。至今未解决。当然，京东物流一如既往地好评。,,0
电脑收到了！接的手机流量！速度还行！别的！有待观察！,,1
电脑不错，就是续航时间有点短,,1
超级棒！大侄子说是很舒服！喜欢的可以下手了重要的是真的是正品！,,1
塑料严重，造型不错，海事力的ssd？,,1
之前买过一部本产品，朋友看着不错也想买，这次是帮朋友拍的,,1
透气好,,1
怎么说呢，，我不喜欢刘海屏，，嗯，，真香,,1
鞋子版型非常好，特别的喜欢。,,1
很好，在京东买东西物美价廉，谢谢京东自营，希望迪迪香水多些自营品种，特别是浓香型。,,1
此用户未填写评价内容,,1
堪称垃圾中的战斗机，请勿购买，谁买谁后悔，一星给客服的忽悠,,0
鞋已收到，不错。客服很耐心，好评。,,1
好，很好，非常好,,1
物流还可以就是鞋子侧面胶粘的不太好,,1
可以可以,,1
挺不错的，下次还会再来,,1
感觉不错，比印象中的要好，漏光也可以接受，ips屏都这样，就是看中72% ntsc色域才买这货，风扇转速和温度曲线可以自己调，自带键盘宏和鼠标宏，电压好像没被降过，全核3.78Ghz，随到英睿达(镁光)内存，固态也随到镁光的，适合***上船。值得提的是D面自己电池材质有种很强的廉价塑料感，不过C面是半光滑复合材质以及A面金属材质所以平时用起来还是挺商务本的感觉，本生也比原来旧电脑薄个2mm(14寸的G400)，可以说是稳压8400最薄的机子了。A面金属整体性强，不容易出现局部凹陷，但是整个屏幕比较软，也可以单手抬起。,,1
一如既往地的速度和质量，好用，,,1
货收到了，暂时还没有试机，第一时间来评价，内心很激动！不过瓜子小姐姐服务态度是真好，么么哒！后期追评～,,1
很喜欢，很轻薄，散热性能也不错，夏天用感觉不是非常热，这个尺寸刚刚好，物流也挺快的，赠送的电脑包很潮。客服很耐心讲解，简直可怕不要太满意，值得推荐的一款，固态硬盘开机很快，几乎一点就开了，不过金属笔记本充电的时候 麻麻的 小仙女的我怕怕的 客服小智很用心 为了小智的生命 这个好评给了,,1
给老爸用的，开始自己玩了几天。电池续航能力不好不差。比例不怎么对劲。或许用惯4.7寸的吧。喇叭不怎么好,,1
手机还可以，没耳机，居然连钢化膜都没有，没法用，另外买麻烦，钱虽少但很过混！！！！！！,,0
目前还在使用中，不明白买的手机不配耳机，难道是山寨品。。。,,0
没有赠送50元话费，用起来没什么问题,,0
垃圾手机，垃圾京东，手机里面好多不是机带的软件，还有好多没有内容的照片，时间显示14，15年。请问我买的是新机吗？朋友在小米商城买的都没有这种情况，要不是已经寄走送人了我就给你退了。感觉自己好像被骗了～,,0
不好意思，确认晚了。,,1
笔记本收到了，外观非常漂亮，很满意，键盘白色背光也很低调霸气，高清的电竞屏，可是用鲁大师看了一下，电池使用时间较长，硬盘次数也多，其他毛病没有，想换一台来着，可不小心激活了，还是算了吧，换来换去都一样。,,1
电池也太快没电了，待机一晚上就用了百分之五十,,0
没有360卫士我给五星，有的话只能一星了。,,0
手机还没用，暂不评价，先说说物流，就一个塑料袋，啥防护都没，手机盒子已经摔变形了，,,0
昨天刚收到，今天就降价了，也是可以？？？？,,0
刚买就降价，然后给客服反馈没人理，等到了价保期限后，告诉我超过时间不给申请价格保护?算我倒霉喽?,,0
4个g的运行内存只有2g玩农药吃鸡都会出现应用无响应，触屏怎么说，有时不灵，有时没碰到屏幕就有反应，也许我比较倒霉吧，上个华为在实体店买的，用了一年一点问题都没有，个人体验差评,,0
很差，真的对不起华为荣耀这个品牌。电最多用半天，我不知道是不是**旧手机的电池还是什么。我买了那么多天实在忍不住了，打开图片很卡。电池用得快，连完玩个游戏都是这样，同样的网络，不一样的手机玩出来效果就是就台差。天天重启。只有相机可以。其他都是对不起这个品牌,,0
鞋子质量还可以,,1
喜欢这颜色和质量，全棉的舒适，吸汗，没买到女的大号的，买一套男式的当睡衣。,,1
不好用，一直都用小米，这次发现这款手机问题多多，卡顿，反应迟钝，关机闹钟不响等很多问题,,0
非常好的笔记本，对于办工编程一点都不卡，外观也高大上，很轻，大家放心购买，电脑我用的一点问题都没有，就是同事说有点小贵，见意商家多多搞动。,,1
京东客服很垃圾，要找到个能拿主意管事的人太难，人工客服跟还不如个机器人，就会说系统不允许，系统怎么怎么的，全是系统要人工客服干啥，京东客服彻底失去了人存在的意义,,0
2015年出厂的 ，过了保证期了,,0
本来是要支持国产的，华为的销量也不错。就买了。但是估计是豆腐做的吧？装裤袋里拿出来就花屏了。而且外表一点损伤都没有，触摸的也是没有问题的，返回售后说是人为的，内屏坏了。液晶屏坏了要换这个。而且续航是个很大的问题，单纯拍照五个小时都不到就没有了点电。。好吧我认栽了，换吧。结果维修费比外面要贵一倍。无语，不修了再次认栽，以后不再上京东买东西就是了。,,0
鞋子穿着舒适透气，舒适，白色百搭，挺不错的喜欢尺码标准，物流快，好评,,1
已用上，目前没发现问题，但是我最吃惊的是，送来的外包装虽然是完整的，但是苹果手机的外包装塑料膜是开的，京东印了警告字样的那边没事，另外一边拆开了。我觉得我买到二手的了，用了这么久京东，应该是第一次中标，快递上门的时候我说拆开验货，结果送货的还不是京东的快递，他找人代送的，过了半个小时京东快递才打电话问我要验证码。,,1
超级差评，同样是12号当天抢的，别人已经在用，我的是今天才收到，还有这个根本不是全面屏，看电影不能全屏上下两条大大的黑边，玩个游戏居然还是不能全屏，根本就是个骗局，差评,,0
第一 外观还可以第二我不知道是我这部手机性能不行还是都一样电信卡不能用手机还卡第三我这个是换货了的  第一个手机有质量问题 京东人还以为我骗他还不信 照片等一下给你们看看 第四京东自营店服务太度极差！  还有快递小哥打电话给我然后我到了他又不知道去哪了 等了半天  第五 我申请售后都不理我 重点是居然不相信顾客    第六给我换滴货包装简单 电信卡有时候没信号第七京东自营店我在申请售后服务 服务极差 理都不理我      你们影响了华为在我心里的位置,,0
一半有绒，至于那一半你们自己去猜，坑人啊，还有一半冻成狗，你们把我的另一半弄那去了,,1
装win7不错。装xp可能要用到虚拟机能装。,,1
第一次上京东买的手机，真真心不好，建议大家到实体店买，买的水货回来出问题修了半个月，修了回来还有问题，再也不上京东买手机了,,0
严重差评   这台电脑让我对华硕彻底失望。。。。。用了才不到一个月就卡成这样子，每天就开一个360就内存占用94%以上，然后动都动不了，请问你们华硕的配置就是看看的，比我五年前买的i5 联想慢了一大截，，，，，现在超级后悔买了，退货的话肯定不让退了。。彻底对华硕品牌严重失望。。。。。,,0
用了几天才来评价，一句话，除了电池容量大，其它都垃圾，破音的喇叭，发黄的屏，糟糕的照相，悬浮球收费！上饥饿营销的当啊！后悔！真不如买小米5了！一星给物流，算给力！,,0
除了散热不行，其他都挺好，而且体积小方便带。,,1
手机收到后，开机没有显示！屏幕上什么都看不见只能听见开关按键的声音！屏幕一直黑屏！,,0
手机超垃圾，用了13天就开不开机了，说是给换新，然后也是一直拖，后来直接申请退货，结果售后更垃圾，11天了还没给退款，每次找客服都得把问题重复一遍，严重影响工作。ps：不评分评价不了，1分都不值,,0
哎，严重怀疑是退货，什么包装嘛，简陋的没发看，还不如10几块钱的包装，也是够了,,0
确认收货晚了，鞋子穿着挺好的，也挺便宜，以后再来。,,1
之前被用过的，里面还有没删完的验证码短信，试了下，最低只能打一分！我想打零分的！我之前购物是习惯性好评，但我不是傻，京东 请不要利用大数据来搞我们，觉得好欺负，就发次等的货，我是网购重度用户，这样下去，我可以选其他平台，不是你是唯一！这样下去，有一时的利益，逼走用户，是自毁市场！**，****，还有各种海淘，他们的物流不见得多差，体验也很好！！,,0
扩音状态下，接打电话噪音较大！已经申请退货！真为小米手机的未来堪忧！雷军，不要再卖情怀了，选择不相信！,,0
收到了，穿在脚上简单大方，很舒服的感觉。质量也很好！,,1
非常细腻的做工，微软质量一直不错，干练能干的感觉。非常喜欢，就是担心这个皮质的C面，汗手啊?&hellip;上个笔记本陪伴多年，希望这台可以至少用5年！,,1
一下买了两件，和女儿穿一样的：）,,1
买给妹妹的，手机很好，就是买了一天就降了一百，伤心,,0
风扇声音有点大 别的还好,,1
还没用，用了再评,,1
今天穿二天，穿完直接丢！假货！密不透风，穿了脚臭！,,0
说起来，我都忘了有买衣服了才给我送来？前前后后一共过了9天，京东的物流什么时候这么啦积了？看在衣服还中规中矩没啥毛病的份上就不给差评了,,1
非常好，一体机挺好用的，很方便，性价比应该还可以，希望以后能够用的住，老板也很耐心，有什么问题都能够给解答，会推荐朋友购买，一般情况下，这个电脑的配置，能够，使用了，。,,1
一次不好的购物体验，一双鞋子两个体验，同样的40码，一只挤脚，一直刚刚好，而且鞋面的透气网还一大一小，完全看不出是一双鞋子，做工也有问题，左边鞋子有一条很长的缝存在没有粘胶的现象，这只能说是一个粗糙的工具，而非精品。,,0
当天拍了第二天就收到了，用了几天手机各方面还行，就是电池感觉不如以前的红米4耐用,,1
京东牛币，不到一个月便宜二百。,,0
好评如潮！再给好评就没人看了！我就知道你是来看差评的！系统速度完美。流畅不停歇！这机子差评就是摄像头突出！贴合处易沾尘埃！,,0
物流超慢,,0
昨天刚买，今天就降价100，心态爆炸。快递10点到了市区，快递哥3点才给我送来。要不是打电话催，3点也不来。,,0
裤子还不错，穿着很舒服。,,1
刚收到货，快递神速，裤子尺码标准，质量很好，总之非常满意。,,1
很好,,1
一般般~~~~,,0
本来用的还挺满意的 结果一个月就home键触控失灵 很失望,,0
电脑很好用 值得购买,,1
服务态度好，物流快，裤子好看，非常满意的一次购物。,,1
鞋子质量超级好，穿着特别舒服，走路也很舒服，透气效果也很好。这个价格能买到真心不错,,1
刚买就降价了，用着还可以吧,,0
每次更新电脑时候都不能正常启动，卡到这个页面，后来在网上查啦一下，贴吧中有很多人刚买的电脑和我的一样，都会卡到这个页面，这应该是通病，还希望商家对该处优化一下,,1
巧克力键盘很舒服，运营的也快。感觉很不错的,,1
不好    垃圾,,0
质量和做工太差劲了，这也就能忍，关键是和原图完全不一样，明明是休闲裤，到货的确是个垃圾裤。告诫网友们以后别在这家店购买了,,0
1.手机拍照经常出现卡死，系统瘫痪！2.新手机里面有14年的图片数张，本人17年申请得小米账号！所以无法不令人怀疑为二手翻新机。3.发现问题后跟京东客服反应，让申请售后处理，于是本人更换了手机，可是发现仍然与第一个手机问题一样！怀疑压根就没有更换过。3.手机尚且如此，那么其他的物品呢？这个有问题了可以再退，再换，可是我家孩子的奶粉一直都是在京东上面买的，难道每次买完后都要拿去鉴定？谁来保障我们的利益！4.无奈中只能退货，在手机不断地退换货中，我要不断地导入导出数据，而且产品质量也让我不敢恭维，我要投诉，客服说送我两千京豆，并且在我申请退货成功后就将钱退换给我，让我赶紧买手机不耽误我的事情，我便同意了，可是在随后操作中，货已被快递小哥拿走可钱还未退回，我致电给京东客服，对方说只承诺了两千京豆，没有及时退款一说，当我问到承诺我的客服的时候，对方说已经离职了！我周五打电话接听的，只隔了一个周末，周一打电话说离职了，看来京东员工离职的很随性啊！,,0
刚出的时候就抢购了一款   现在又给老爸买一款   手机无论是处理器性能还是外观在同价位都是很高的了   就是安装软件时   系统总算要作怪,,1
穿上挺舒服的，喜欢,,1
鞋子大小合适，皮质好，同事都说样子很不错,,1
物流很快，裤子穿着也很舒服，不会褪色，穿着很帅。,,1
鞋子收到质量真心不错做工好码数正穿上舒服透气性好家人特别满意赞赞赞,,1
给男盆友买的 他很喜欢 穿着很舒适 还不错哟,,1
很好，物有所值，整体看起来高大上！在京东上购物，不二的选择。,,1
物美价廉，货真价实，相当不错，买两件打折，赞一个。,,1
还是通病机子桌面贴膜都是小白点这么好的手机打开第一眼像是二手的。提前有心里准备啦?评价1星是给配送小哥的这是慢慢的砸自己的**的节奏吧,,0
这个手机不错，比我以前用的苹果和小米和三星好多了，屏幕分辨率也不错，面部认别速度非常快,,1
不是多喜欢这个颜色，，以为很蓝呢。。其它问题没发现。。,,1
本产品和图片上的不一样！,,1
不错,,1
第一次网购买手机   王者 吃鸡 各种断触 掉帧    还烫手  难道一加也是为发烧而生的？ 屏幕 声音我就不吐槽了 都公认的差 3600 就买了个这么玩意  要不是小米抢不到 打死都不带买的,,0
手机下边有磕碰。 屏幕和机框间隙特别大。 估计是苹果的残次品。 反了一百金卷。  很不开心的一次购物,,0
裤子很好，很舒服,,1
鞋子很不错，快递也很快，我挺喜欢的，下次再来买,,1
连插耳机的孔都没有,,0
鞋子收到了，超级的好，儿子很喜欢，朋友看见说好，也想买一双,,1
用了一个月，充电孔就坏了，充不进去电，生平第一次差评,,0
有划痕,,0
这是我第一次买电脑，买回来第一眼就是外观漂亮，颜值高，上档次，看电影，办公，打游戏，拍照都不错，开机速度特别快，真的是我喜欢的宝贝！,,1
宝贝已收到，老人家用的不要太好哦！快递也给力，声音大音质好,,1
用了一段时间才来评价，性价比真的很高，颜色也很正，超薄适合女生用。活动时候买的比较划算，送了无线鼠标、鼠标垫和电脑包，用了一个月了，开机速度一直很快，充满电一次可以用四五个小时吧，我主要是工作用，做做表格，文档，看视频不玩游戏。电脑刚拿到手有些不懂弄，客服青青每次都是秒回呢，很有耐心帮忙解决问题?,,1
屏幕漏光，客服不回，本来挺好的，现在心情很不爽，坐等客服找我,,0
才三月就烂了..,,0
鞋码大小正好。穿上非常酷，值得拥有！,,1
快递慢的一匹，手机没问题就是连个手机壳还有手机膜都不给送,,0
不是全屏显示 除自带软件可以全屏显示 其他软件都不能全屏显示 不建议购买  电影 游戏  新闻 都不是全屏显示,,0
第一个屏幕有坏点。。。又换一个。。。屏幕总是花。。。还卡郁闷死了,,0
可以，舒服，物流很快，下次再来，，服务也不错,,1
我想说可以一颗星都不给吗？？？？？？手机屏幕亮度感应有问题，客服扯一堆没用的东西。还让我把手机拿去检测？？？难道手机有问题不应该是在出货前检查好吗？？？现在用户发现了问题还让用户拿去检测？我说换货客服却一直装傻。。。最后给我来一句，不去检测就不给换货，厉害了厉害了。不是七天无理由退换货吗？？？？？？好像说一句垃圾，以后都不会再买华为手机。,,0
失望透顶的一次购物，电脑卡的飞起，慢的心通。具体看鲁大师跑分，才七万，垃圾中的垃圾，坚决要求退货。,,0
鞋子大小合适，穿起走路很舒服,,1
昨天才收到货今天穿上了，感觉挺舒服质量挺好,,1
鞋子穿着很舒服，快递也非常给力，好评,,1
会压脚压到痛会压脚压到痛会压脚压到痛会压脚压到痛会压脚压到痛会压脚压到痛会压脚压到痛,,0
因我用华为，让老婆换掉了米5。4.6号晚上收到货，4.12号老婆从四川出差湖南参加封闭式会议，当天傍晚就出现电信卡无法使用（无法接打电话、无法发短信、无法联网）的情况，仅联通卡可用。联系京东客服，京东给了个华为客服电话，于是打华为客服，让这样那样进行设置，通通无效，其中一个客服让联通卡和电信卡互换，这下好了，两张卡都不能用了，让换回去，换回去后联通卡就变成只能打电话，不能接电话了&hellip;&hellip;同客服商量，因出差外省封闭会议一周，退换货时间能否延长，但客服不同意，即便提供故障的证据&hellip;&hellip;只能当倒霉了，早不出问题迟不出问题，刚到省外就出问题&hellip;&hellip;但哪想到新机会出问题呢？,,0
不是纯棉的  布料太差,,0
宝贝面料不错，穿上很舒服，而且好看，喜欢的话可以放心购买。,,1
从这里买了5台了，非常的稳定,,1
不知道为什么，移动数据打不开,,0
京东配送，我到现在还没有收到手机，你们居然给我签收了。。。我也非常理解你们快递师傅，但是你在给我讲完的情况下，不应该给我签收了吧。。东西我都晚了一天收到了，你居然又在没经过我同意情况下，去签收掉。。。。。差评。。。,,0
裤子好好好好好好好好好,,1
帮邻居买的，大小正好，是标准码。说穿着舒适，透气吸汗，很喜欢,,1
手机没问题给5星,,0
手机非常差，整体配件就没有很好的感觉，开后盖开的指甲断了，手机按键就不是为了老人设计的，在不同页面还有不同的作用，我自己都不能搞得很清楚，很多功能的开关键都非常不规律，亲情号码设置和说明书上写的不一样，根本不是1234键，搞得老人很烦躁也不想用这个手机了，很多其他功能根本不需要，照片也只能存两张，还有录制视频功能，意义何在？本想退货，但是超了一天愣是不让退货，那就别怪我差评了。 另，手机全新转，不介意我上面说的缺点的人可以来，半价出。,,0
总体还行吧！气味很大啊！,,1
该机用电超快，并且发热，而且京东服务质量差，快递不负责任，态度差，希望大家能够慎重考虑,,0
色彩差别太大了，照片是大红，手机明明粉红的，失望????,,0
可以,,1
鞋子是不错的！很好看！价格也好！质量也是不错的！所以我很满意,,1
质量不错，大小合适,,1
今天刚到就开机，感觉还不错，用段时间再来追评吧，希望船不翻,,1
刚买的手机，一个月不到，电池就有问题，手机频繁报警重启，电池发烫，冲不进去电，刚好过了15天，既不给退，也不给换。,,0
非常好，预装了office，性能不错，推荐购买。,,1
买给长辈的，这配置就足够了。,,1
做工很好，很舒服，满意,,1
鞋子穿上很舒服，收到货之后也没有什么异味，不脱胶。一收到就马上上脚穿出去跑步非常舒服。,,1
穿了两天挺好的,,1
可以评0星吗，已经开不了机了,,0
京东承诺的 第二天到货  你们做到了麽？ 打开盒子  里面没有填充物 光光的一只包装好的手机 在里面 这样手机质量会好？ 还有 发票呢？,,0
信号差 同时和港行对比的 一个4格信号 一个2格信号且没有4G,,0
手机打开网页和视频有点卡，音质太垃圾,,0
这是一次很差的体验，坐三个小时的车去检测手机，然后是手机问题，可以换机，要一个星期后才能拿，又要坐三个小时的公交，原因手机网络接收不好。,,0
服务太差，购买时说好可以退的，收到不满意确不能退。沟通过程永远是电脑沒有客服沟通，多次要求要客服电话沟通，非常遗憾就是沒有等到，你急！急！急！急！???沒用！还是打两个字给你，电脑配个音！！！！差！差！差！太差！,,0
鞋子款式很潮啊，一脚蹬特别方便，就喜欢穿这种鞋子，以后还来你家买。,,1
千万别买，用了不到一个月？指纹解锁就坏了。第一次买华为。伤心了！,,0
我一号买的，今天几号了？才送到这也太慢了吧。,,0
这是我收到的货，是麒麟960的配置吗,,0
不是系统设定，我一分都不想给，就这样的手机，还华为品质？请告诉我，是不是1000多就只能买到这么垃圾品质的手机？刚拿到手试机，手机卡都没装，软件一个没下，看视频一卡一卡的（绝对不是网的问题），返回键还退不出来，主界面滑动都有延迟。手机后续还有问题，肯定退！严重影响体验和心情，这钱花的不值，必须差评！奉劝大家买手机还是到实体店，测试好再买，还有现在华为的品质呵呵哒，谁中奖谁知道，不信你就买个试试。,,0
差评给荣耀，网上说970比935牛才买的，但是实际玩刺激战场卡的不行，难为了我为了玩游戏从荣耀6x换的10。所谓ai看不懂，除了拍照就是噱头，超声波指纹识别不灵敏而且反应慢。这些都可以忍得，但是用了几天电量都卡在一个数值不变什么鬼，出门手机电量不变直到关机怎么玩，最后还充不了电，退了，希望京东给处理好，个人不相信软件问题。,,0
男朋友很喜欢，很漂亮的一双鞋，试穿了也可以舒服，点赞。要买的亲们赶紧下手哦，愿贵店生意越来越好。,,1
不好用，特别卡，经常黑屏，,,0
物流很快，非常喜欢！ 卖家服务很贴心，好评，全五分！,,1
垃圾电脑 根本不能用,,0
质量一般，容易卡，吃鸡特别烫手,,0
劝要买的各位真的要想清楚！我从收到手机到来评价才几个钟头，屏幕就出现这样的问题！结果呢！京东的客服只会推脱，根本不来管你！所以啊如果大家要在这买真的要想清楚，一旦一旦你手机出现问题，他们根本不会管你是什么原因，反正不关他们的事，我当初就是想着省几百块钱来买的，还以为这种是小概率事情，抱着侥幸心里，其实概率真的很大，呵呵只能自认倒霉了，好了以后坚决不会再京东上买了。劝大家也别差那么几百块钱了，去实体店图个保障吧！,,0
还不错,,1
*块钱这个性价比一点也不高，贵了！新机都卡的要死微信动不动就停止响应，后悔买了但是老妈手机不好了需要新的就不退了。连个电子小票都没有京东现在真简直了！一次不好的购物体验而且不是双卡的,,0
经济实惠 性价比超高哈 发货速度超快 相信京东！！！,,1
垃圾的要死，手机低部曝光，玩游戏有点卡不喜欢??,,0
用了两个多月，来评价一下吧。首先物流很慢，虽然是顺丰，从广州到北京也要五六天。还有就是office居然不是免费的，还要自己买！！要不是等着用我就不在这买了。只有裸机和充电器，这个只能接受。电脑很好，金属的ABD面，摸起来很有质感，大爱。固态硬盘+1T机械硬盘，满足了日常需求，启动也很快，11秒。八代i5确实不错，如果不玩大型游戏，日常使用没问题，风扇基本不响。屏幕看起来很清晰，而且是窄边框的，整体看起来很好看，键盘灯也不错，接口很丰富。还有什么问题等发现了再追评吧。,,1
1598买的，后来知道还有1498买的，手机整体还可以符合这个价位，做工一般，后壳廉价，照相真的比想象差，还有玩游戏的注意了，这个6.2的屏幕好像优化不好，反正就是不细腻。和我之前的锤子pro比差太多了。最不满意的一点，没快充。建议买小米6x。,,0
货运速度可以跟蜗牛相比了,,0
手机特别小，只有手掌那么大。屏幕字体特别模糊，根本不清晰。按键也不怎么灵敏，感觉用不了多久一定会坏。尽管是*以内的手机，但做工也太粗糙了。拿到手真感觉价格偏贵，根本不值我的钱。京东越来越会忽悠人了，刘和奶茶一会买私人飞机，一会游欧洲。挣我们的钱真是悄无声息的。,,0
终于收到了，裤子好精致好喜欢，下次会再光临，棒棒哒,,1
鞋的款式不错，面料质量很好，底的软硬度合适，穿起来很舒服,,1
挺不错的很喜欢，大小刚刚合适一点都没毛病，顺丰也是挺快的棒棒哒,,1
看着大家都说好，我也买了它，没想用了十几天屏幕居然失灵，画面出现乱动，按没反应，什么关机重设都没用，不知道是我运气不好，还是华为产品卖得好就把质量做差了？还是京东拿差产品？现在已经送京东售后，希望有好结果？,,0
哎,,0
第一次在京东买手机，也是挺闹心的了，这手机像素也太差了吧，整体都处于发黄的感觉，询问客服，小米客服也是说这个由京东客服管。。。。。这个也是醉了，手机像素这么差，动不动就说拿去检测，这要是能检测出来得出多大的问题呀，又不是第一次买电子产品，上次买电脑也是这样，拿去检测，问题是根本检测不出来好吗，但就是同等对比颜色偏黄好吗，没有任何美颜，同等对比我用华为p7拍出来的照片比小米note3好太多了，华为的手机还是几年前买的呢。。。。。这都多少年了，小米还没进步，之前我也用小米，感觉小米的拍照功能也没差这么多呀。就手机速度而言还不错，也不卡机，运行速度很快。但为啥，耳机插孔和充电一个孔，究竟怎么想出来的。难以理解了，看网上评论小米note3好是假的吧。这里还是表扬一下快递小哥，快递还是很快的，而且服务态度很好。,,0
电脑非常流畅！鲁大师跑分8万，平时办公足够用！,,1
服务态度不好，没有吊牌就不可以换货，有这样商家吗,,0
欺骗消费者，用恶意欺骗的方式销售。,,0
买了一堆手机千元机不错！！！以下内容为废话，我也不想说这些为了几个京豆不容易啊?！！！！！！！！,,1
衣服款式时尚简洁大方得体穿上很舒服！给赞赞,,1
质量对得起价格还会再来,,1
一周后光荣蓝屏了,,0
真的这一代让我很失望，不是老爸喜欢华为，真的不会买它，没有皮套模式，没有陀螺仪，这样的退步产品。而且第一个屏幕还是坏的，还好京东负责，换新了。,,0
收到赶紧试了一下，穿着很舒服合身，已经洗过了，今晚可以穿了。,,1
外观精美，大屏易碎！,,0
老公特别喜欢，穿上很舒服，还会回购,,1
外箱封签严重破损，购物这么多年了 第一次感觉京东这么不负责任，发货的时候都不检查一下商品外观，问售后就知道说给我换一个手机，买手机肯定是急着用啊 那有那么多时间给你换。,,0
一开始不知道，后来才发现实体店的价格比你这便宜,,0
在京东上每次买的的手机都很失望，这个手机耗电量很快，不怎么用就没电了。,,0
垃圾手机一点都不好用，还不给退货我也是醉了,,0
性价比不高，好贵，功能还可以,,1
就只有一个裸机，最起码的鼠标配件一样没得！失望到极点，真不咋滴&hellip;绝对不会在关注下一次,,0
买了两三天，很低掉下去屏幕碎了，大概二十厘米不到，说是不包修，修一下屏幕258，我买个手机才400多，无语，表示再也不会买酷派了，屏幕脆弱，服务不咋好。京东现在也就这样了,,0
听筒没声音，需要重启后才能好，拿到售后，更新软件版本，问题依旧。超过十五天，不能换机器，只能不停的重启。每天充气一到两次吧,,0
字大声音大，很适合奶奶用！,,1
东西不错的，信得过京东哈哈哈哈哈哈  魅族手机用了几台了  好用,,1
大大的赞 喜欢没话说啦,,1
一个字，差，三个字，特别差，只有快递还算快，后悔卖了,,0
速度与质量一直是京东制胜的法宝。,,1
说好送手机套我收到打来没有，没套子容易摖花，我在外面也买不到这钟手机套,,0
蓝屏，重新插拔内存显卡，恢复系统还是蓝屏，退回去返修运费还要我出！？垃圾！,,0
可以骂人么？买来不到一周就黑屏，之后出现照相机不聚焦！提交退货，他们说是系统问题！今天过来评论，是告诉你们，他么的打电话听筒全是杂音，重启下就好了！可以骂人么？客服打电话过来，问我用的怎么样，我说可以骂人么？回复是我们都有录音，竟然还忍不住笑了！这是你们的态度是么？所以我的评价就是可以骂人么？可以骂人么？,,0
鞋子还可以，就是感觉色泽有点暗。,,1
根本就不是新机！屏幕花成这鸟样！！保护膜都没有！京东最差购物体验！,,0
此用户未填写评价内容,,1
电源里有个螺丝,,0
颜色很正 尺码准确 好评,,1
有5.8英寸吗？感觉很小个，音质不好，打电话跟放音乐都音质不好,,0
买之前就看评论说屏幕容易碎，没想到还真是，稍微手一滑就碎了，屏幕碎了我也自认倒霉了，外屏碎了，触摸屏还是好的，没想到联系售后，成本价20块钱的外屏非要*块返修，第一次买小米，也不会有第二次了,,0
啥赠品也没有，连个包都没有。真心差评！,,0
还可以，希望可以久用不坏哦,,1
屏幕四个角缝隙很大，正反都是，可以插进a4纸，后来又发现晚上亮度调到最亮两侧漏光严重，两道白线，顶上前置摄像头也有。过了七天退换，不影响使用就懒得换了，但是6000买的这么多问题还是很不爽,,0
差评,,1
鞋子很不错，非常喜欢，大小适合，穿起来挺舒服的,,1
双摄像头用来摆设的，屏幕显示效果差,,0
发货及时，物流快，质量好,,1
垃圾，京东垃圾，电话打了10分钟都没人接，本来不想投诉的，现在要投诉，气死人了，买东西10天不到，打电话等待10分钟不接，破服务，京东有什么服务而言,,1
系统有缺陷，微信保存的图片，相册里看的到，发朋友圈去相册里都找不到不显示刚才保存的图片。,,0
相机像素不清晰还发黄蜡黄蜡黄的而且买了几天就降价了客服也答非所问的服务不好以后不在京东买东西了决定卸载了有点坑裸机现在还降价了，，相机拍照还发黄研究了几天反正调不了已经存东西不好退后悔一开始没检查好,,0
手机尾插有点歪。我申请退货。4天都不行。到货了，先付钱再看。看完不满意退货。这霸王条款。垃圾中垃圾。上次还买了太旧的机器。我申请退款。人家说发去看看，让检测。你就给我发旧的。我怎么让你们检测。你怎么不让当快递员面我检测哈。,,0
物流慢死了  京东服务太多好差,,0
东西到了，目测质量应该还行，对于这次购物我是比较生气的，购买的时候明明显示有货，也提示7号会送达，等到7号晚上都没有送达，跟客服沟通，被告知没货了，需要等待，上边显示有货其实是没有货的，还说因为购买的人比较多需要等待，这是属于欺骗消费者，明明没有库存为什么还要显示有货呢，跟客服沟通除了抱歉就是对不起，给我的感觉就是敷衍，还说急用的话让我选择别的款，我想说如果我喜欢别的款为什么当初我要拍这款啊？这让我对京东很失望，也特别的无语,,0
有严重的指纹残留！不建议购买,,0
面料不错，没什么可以挑剔的，,,1
手机充满电一次待机时间不超过两天，介绍说是待机时间长，一点都不真实。,,0
还行吧，挺好用的，用了一个月了，开始时用的时候问题挺多的，最后恢复出厂设置才勉强好用,,0
刚买了17天，就降价了，然后给我一个报价七天的说明，东西是好东西，就是这卖东西的不是什么好东西,,0
特别赖，没穿几天断底开胶。。。,,0
Nice. Good. 非常喜欢，穿了一段时间，舒适，透气，一直信赖,,1
Y衣衣是纯棉的，穿得很舒服，客服推荐L码的，我自己怕不够大，拍大了一个码数，结果大了，不过睡衣宽松一点也好！感觉也好还是听客服建议买会好一点！因为专业吧。值得购买！,,1
很好，穿着很合脚，尺码很标准，穿着很舒服,,1
终于收到了我需要的宝贝咯，客服热情呢,,1
手机到货后sim卡卡槽打不开没想到京东自营地商品都这样了已申请退货同样过年买了*块钱地东西物流超级慢,,0
大，很流畅，看视频，拍照很清晰,,1
非常漂亮，物超所值！店家也是诚信的，有问必答，不错！,,1
配送的充电器 竟然充不了电  我是真的服了,,0
不行，不行，确实不行！,,0
有点卡,,0
收到了，挺不错的，穿起来款式好看。真心不错。而且挺透气的不会臭脚。还可以,,1
还不错，穿起来舒服。,,1
！！！！！！！！！！！！,,1
鞋子质量很好，价格实惠，穿着舒适，物流给力。,,1
手机太轻了，通话质量太差很，通话时候手机背面客体都速速的，和开着免提是的，通话太隆音了！不建议购买此款手机,,0
价格合理，真的实惠，虽然不是很贵，但是穿着舒服！以后会继续购买！,,1
穿着舒服休闲，很不错，下次有希要还会再来的,,1
很卡,,0
大小刚好合适，穿着挺舒服的,,1
这次在京东自营购物非常失望，怀疑买到二手机，到手激活日期与保质期不一致，查询苹果官网竟然提前激活过13天，要求退货还百般推辞，真是店大欺人，奉劝各位购机朋友千万谨慎，实体店购机当场激活验机，激活期到保质期一年期限（必须在苹果官网查询），如果不一致要求当场调货。现在非常后悔在京东自营购机。,,0
假的全网通，放移动卡就不能用其他4G卡。,,0
说好的米粉卡呢？  手机还不错,,0
分别买了两个一样的手机怎么只有一个评价晒单的几会，差评！这必须要差评！还有京东的大佬们，你们发货的时候就不能给个纸箱装着吗？这个是手机啊不是零食啊！每次都是泡沫袋，就不能给个箱子吗？发个零食都有纸箱就手机没有。。。。,,0
收到货很高兴，羽绒服轻薄、暖和！给卖家赞一个，我们都要支持卖真品、卖质量好的卖家！,,1
物美价廉价格实惠。,,1
衣服质量还行，穿起舒适,,1
电池不耐用  充电器做工粗糙  手机发热  充电线就跟里面缠在一起样！ 质量不好   还没我3年前1700块那个X5做工精细  差评吧  充电线真的不好 差劲啊,,0
太差了 又卡又慢 好无作用 玩具一般 客服服务差 不如1000元电脑,,0
大小合适，款式新颖，很满意。,,1
玩了两个星期不到 打撸突然重新启动几次 还蓝屏一次  垃圾东西 就这个价 大家不要买了,,0
也是够了，多的不说差评,,0
这个无法给好评，且不说电脑如何，第一次用京东买结果物流超慢4天才到，第三天联系的客服告诉我分拣错站点，现在在某站点让我急的话自己去取，结果我去了站点的人告诉我前一天就送回去重新发货了，让我白跑一趟还是得回去等着。电脑现在用了一周暂时没什么问题。,,0
手机没用多长时间 有时候觉得很卡 玩一会或者充会电手机会特别特别的烫手   真心不好   感觉是假的,,0
特意用了两天才来评价的，用着还可以，游戏很流畅，整体体验良好！,,1
收到的是以前谁用过的，邱邱号码还在，摄像头里面都是斜的吗？,,0
废物刘   强     东。刚买不到半个月就降价，不不给保价，哥们不要了，留着钱给东哥烧纸吧！就算老子孝敬他的,,0
收到的手机包装盒是被人拆过的，里面的资料部分跟专卖店的比较，是少了的，证明是被人动过的，严重怀疑是否是正品，因各种原因，没能去售后验货，申请京东售后，售后打了几个电话忽悠了下，没有解决实际问题，这种态度，这就是我一直以来信赖的京东吗？,,0
屏幕太垃圾，真的，喜欢看电影的不建议买，啥都好，就是屏幕！,,0
京东商城购物很方便的，,,1
本人联系方式qq~，物流给给0星，服务给3星，产品给5星，本人不是刷评价的，手机屏幕有疑似灰尘的东西，不会信赖京东了,,0
包装太差，知道你是*，但是二次包装也要稍微严谨一点吧，还有，刚买完就降价了，心累,,0
不建议购买，一分钱一分货，最重要的通话功能，使用一个月，我妈说难听清我试着听真的没法听，音质差，破音，差评,,0
买个手机还得常带取卡针，买件衣服还要挂个缝衣针，猪脑子，开机退不了，什么叫无理由退货？**的,,0
电脑收到了，时尚大方，运行响应时间短，速度比以前的电脑快多了，而且包装非常到位，电脑的质量杠杠的。具体更多的心得体会，以后追评。非常满意。,,1
固态硬盘开机速度挺快，笔记本电脑运行基本听不到噪音。,,1
荣耀3C用了三年多，卡顿的没法使用了，还有白屏，于是决定换手机，首选华为。P10P三千大多的价格不便宜了，具体测评网上一堆，不评论了，我就对闪存门说下。一到手就测试了，三等奖，于是立刻申请售后，准备换一个，第二天售后来电讲，因为闪存问题只能退，不能换，而且华为此款手机闪存是随机选取的，所以重买还可能是三等奖，因此就劝我别退货了，换了还那样，要不就换其他手机。我还看了不少购买者的评论，发现64G版本中三等奖的绝对是大概率事件，要想中一等奖尽量选择128G以上版本吧。我的手机是10月份生产的，华为仍然没有对闪存门事件有所做为，因此我这个一星是给华为的。,,0
1/16促销价格*，这才几天，现在领券只有*，手机价格保护居然才7天&hellip;&hellip;感觉作为消费者的权益根本得不到保障，对于这种价格管控不作为的坚决投诉！！！,,0
用了很长一段时间才过来评价的，感觉上还可以，虽然运行内存说的是6g，可是实际运行内存才3g，拍照效果感觉上还不错，夜拍效果也还好，但是拍人像是可以推荐的，如果不经常玩游戏的可以推荐这部，但是经常玩游戏的就可能要在考虑一下，因为手机背会很烫手，诚心评价给大家?,,1
鞋子不错。。。。。。。。,,1
诺基亚不在是当年的诺基亚了，现在的诺基亚有垃圾，玩会游戏就热的烫手，屏幕与边框那么大的缝隙贴个膜放填充液能渗入屏幕，这做工也只有诺基亚了。这做工这配置卖那么高的价格！,,0
气味太大了    坑人的穿起来偏大,,0
穿着舒服，大小合适，面料好，值得购买！,,1
京东乌龟递，超慢超生气。附近区域有货它不发，偏偏到外地去调货。遇到一个中转站就要休息2到3天，14号定的货，19号才到手,,0
赠送的这机器是翻新的旧机器特别差,,0
不玩游戏，只使用基本软件，真的很卡。手机信号差，两个手机放一起，我的荣耀9青春版就是无信号。,,0
京东配送员服务周到，送到家门口，电脑外观不错还算轻薄，音乐性能还不错，内存方面普通家用还是可以的，总体来说还是可以的，,,1
手机用了十八天就开始死机自动重启，不给调换，说过了十五天，我觉得这是翻新机，不信的买一个试试看，赶上谁谁倒霉一直降价，买的东西*，过了几天就降价，想处理手机呢这是,,0
衣服面料很好，颜色很好，不起球也不褪色，样式新颖,,1
大品牌，小巧精致，用着很棒,,1
开什么都卡，什么都卡什么都卡。。。。。。真的无语了。。。。,,0
其他都还行，喜欢玩游戏的小伙伴们介意不要买，玩吃鸡老是卡，玩王者有杂音，其他游戏没试过，说真的还没有我的vivo好用，后悔买了，退货太麻烦想想就算了。,,0
第三天收到货  速度快  收到货物拆开惊喜啊,,1
手机发烫,,0
很不错的东西   价格是那个味   但是美中不足的就是是台裸机  啥也不送  难受啊,,1
这算什么意思，身为会员根本就没有免广告的意思！,,0
终于出手，物流很快，外包装盒，内包装盒，黑色外观，180开合，送手提包，使用后再细评。,,1
33333,,0
手机不是我自己用   但是发烫严重  信号和声音都不好,,0
头一天买的小米note3，第二天就到了，手机是全新未拆封的，这点很满意，但是小米的做工真是很随机啊，这后盖还是能塞纸，这点强迫症有点受不了，虽不是啥大问题，小米的品控上不去啊，慢慢改进吧，不退货了,,0
鞋子不错，外形好看，穿着也比较舒服，码数挺标准，,,1
很差很差，不建议购买，我是用了一段时间才来评价的，APP经常闪退，用着用着会自动关机，申请退货，快递小哥说屏幕花了不让换货，只是很少很少的小花纹，心里想既然这样，那自己就将就着用用看，没想到质量会那么差，现在是用着突然自动关机，但是一直显示着蓝屏华为的标志，两个多小时了，怎么按也不能正常关机，唉，已经用了好几台华为机了，没想到现在华为的质量会那么差,,0
苹果东西是行货，但是京东店铺这个很垃圾,,0
不是正品，差评，一个防伪码都没有还耐克！鞋底子硬的要死，我就吃了这吃亏！前车之鉴,,0
因为自己用Pro，一年了只出现了个充电故障，一个插头模样图标出现在右上角，导致每次都得插拔两次充电接口或者插上后重启手机，要使用耳机时得先插充电线再迅速拔出换耳机线...心累。但已经过了一年质保（超了7天），换硬件要199＋邮费，只能勉强用了。然后这次给朋友推荐坚果3，看才1000块挺划算，且对锤子很信任。不曾想这是我的噩梦...朋友拿到手机后，刚一个月，就出现了home键失灵...无法返回和解锁...虽然售后答应能修好，但朋友表面没说啥心里肯定不痛快，且他又不是严重的手机控，平时只打电话发短信...想不到能出这种问题...,,0
假冒伪劣产品 恶心,,0
不好，电池不耐用，我不玩游戏的，到半下午时，就没什么电，不建议选这款。,,0
穿着很舒服。大小合适,,1
说好的次日达，第三日才到。派货的小哥送的倒是及时，中间物流不给力！,,0
鞋码大小正好。穿上非常酷，值得拥有！,,1
其实还是可以的一般般吧,,1
质量很好，鞋底很软，上脚很舒服，不累，透气性比较好，价格美丽值得推荐,,1
穿起来很不错！但偏大！一定要买小一码！我买大了就换的货。客服贝贝很棒，感谢帮忙处理！,,1
我就呵呵了，又是抢卷，又是抢购，花了1049购入，现在才几天，居然999了。华为也是够了。,,0
不错，穿着舒适，版型好看,,0
此用户未填写评价内容,,0
目前还挺好用的吧,,1
真的不错我在东北冬天都不冷看着薄其实很暖,,1
裤子版型很好，看很喜欢你家店铺的风格。,,1
包装很好，快递也给力，手机好用，还实惠,,1
手机用了半个月数据线就自动裂开了，不给更换，京东客服让自己在买一个，下次不会在京东上买东西了，垃圾,,0
没问题,,1
手机挺好的，不过刚买到没几天就降价好几百，买的时候4200多，现在看还不到4000。感觉心里很不平衡,,0
超清 超薄 超轻便,,1
3月份买了一台一零玖玖，八月份是捌玖玖，上一台偶尔有卡顿，看看这台效果,,1
事物与图片不符合，质量还差,,0
手机各方面都还可以，就是电池续航太差了，不知道是返修机还是机子本身性能导致的。买的是全网通的，但发现该机可能主要是针对移动的，所以我爸用电信卡时发现掉电很快，听歌看视频掉电很快，给我妈买都4A电池续航就很给力。本想退换货的，想想麻烦，忍了，只能给差评。小米作为国产品牌，还算亲民，可能买到的只是个别次品，仅此给其他人作为一个参考。,,0
真可惜没有零分～锤子pro2,,0
非常好就是有点饱一分钱一分货不错,,1
我选择的开纸质发票，但是收到手机时却没有发票，询问后强硬的说只能有电子发票，呵呵，这嘴脸真难看！,,0
不好用，用了2月就有点卡了,,0
恩很漂亮，手感很棒持续关注,,1
声音简直小的年轻人不开免提都听不清，还说老年人,,0
用了一段时间才来评价。这电脑真心不行，很卡！本来以为京东写着七天无理由退换，刚买来第二天说要退，客服说我激活了电脑！不给退，简直就是大坑。让拿去检测优化，简直在扯淡！说白了就是在推卸，这个推那个，那个推这个！在此，只能建议大家不要买这个电脑，买了真心会后悔！我已经后悔，但没用了，只能自己啃下去了！,,0
垃圾手机，经常点半天没反应。被评论骗了。,,0
说好的送音箱！音箱呢？,,0
一次点亮，客服有耐心，开机超快！这个价格买到这个配置，很值！,,1
一晃按键全在响，手电筒也不够亮，电池超级不耐用，不说了，后悔死了,,0
手机正在使用中还不错，很好，京东物流真是快。,,1
很好!用着不错!很实惠!超赞,,1
电池根本不能打一天游戏8个小时都够呛，任何一个2000元左右的新手机开始的时候都能干78个小时。充电还超级慢，后悔了，因为我只有2000块,,0
看中的朋友请购买吧，鞋子版型很好看，穿着脚感也很舒服！,,1
挺好，很多用,,1
按键松着呢 指纹有点斜 电量按分钟电,,0
还不错，就是小腿那块有点紧，整体来说还行,,1
垃圾得*，刚买几天，贴了那么厚的钢化膜，没摔没撞就用手按了下听筒就裂了，从没见过这么垃圾的手机。,,0
我是个追求视觉细节完美的人，特别对鞋子的要求甚高，美观舒适是最起码的要求，拍下后发货非常快，很快就收到货了，迫不及待的打开上脚试穿，非常舒适，很不错的一款鞋子，很喜欢满意。,,1
很好下次还来买。,,1
衣服刚到就让男朋友穿上啦刚好合适颜色也很正里面还有加绒穿个保暖内衣就刚刚好~喜欢&hearts;,,1
很小巧的机箱，感觉运行速度不是那么快。,,1
客服半天不理人,,0
一般般吧，码子偏小,,1
办公够用了。,,1
鞋子样式行 质量太差 半个月就鞋底就裂开缝漏水玻璃渣进去,,1
颜色非常喜欢，大小，重量都合适，唯一缺陷就是没装office，给我带来很大的不便，以前买华硕是走的，还有鼠标也要自己买,,0
东西不错，就是缺货等了好久。所以一星,,0
颜色很正，穿着也合身！！,,1
买回来没多久就发现电话经常声音沙哑甚至听不见,,0
有点不好，客服信息也不回，,,0
好本子?,,1
晚上下的单。第二天就收到了。感觉还不错,,1
第一次用小米，却大失所望，左边的触摸键经常失灵，说好的性价比吗？说好的品质哪？第一次用到触摸键还会失灵的手机，真是见了鬼了！,,0
还不错，我家大宝很喜欢，下次还来这家店买。,,1
穿上去挺好看的，很喜欢这布料，我很喜欢这种样式的裤子穿着舒适，看上去有一种凉爽的感觉，很棒，很棒。,,1
差评，什么垃圾店，也不理人，除了快递比较快，其它就是一堆垃圾，客服不理人，也没各种售后，连原出厂膜都没有，手机屏都有划痕,,0
运行6g快不说也知道，亮点是什么软件都秒装【是真的只要几秒，吃鸡王者也一样】，不过，充电发热恐怖。而我并没发现运行游戏发热的现象,,1
什么东东啊，我都怀疑买来假货了，不到半个月通话杂音非常大。要求换货。,,0
快递很快一天就到了，鞋码实物也和图片一样,,1
新买刚到的电脑qq开视频直接闪退也不知道什么毛病客服解决不了任何问题只会告诉你重装软件重启电脑。。一级棒,,0
网络适配器经常出问题，相当影响使用！差评！,,0
手机有问题  信号不好   能打电话不能上网,,0
鞋子收到了，大小刚刚合适，老公说穿上很舒服，是不是太尽兴，非常棒，客服服务态度也非常好，给个好评,,1
特地用了一段时间来评价的，手机刚收到不久就出现过卡顿现象，后台程序基本没开几个，玩QQ飞车的途中出现屏幕卡顿！另外前些天逛京东进去一家店铺居然连首页的商品链接都点不进去！其次，面容解锁，识别太慢，有时还识别不出来，特别是不带眼镜了，是直接无法识别！再说说另一个毛病，喇叭突然不响，需要重启之后才恢复，由于过了15天售后不让退换，我想说真的坑！严重怀疑这机器是不是翻新的，同时也彻底对苹果失望了&hellip;等去昨晚检测再来追评，垃圾这么贵的手机就这种体验？一星都不想给！,,0
衣服真垃圾，刚收到的时候没注意检查，今天穿上才发现标志这里居然有一个洞，骗钱回家买棺材了,,1
相当满意的一次购物，裤子穿着很舒服,,1
买了没几天国内降价好几百，不退差价,,0
很差劲，贵不说买了又降价，还降了400,,0
没几天，手一滑，背面玻璃屏碎了,,0
很烂的鞋，鞋带穿过鞋舌头的地方，还是硬外一边的，鞋带要穿过去，鞋舌头肯定歪一边，根本就是次品。,,0
非常合适,,1
用了几天才来评价，上一个手机是荣耀8，由于内存不足男朋友给重新买了一个华为nova3。这款手机颜值很高，游戏性能强，拍照功能也很强大，简直不能再喜欢了，再加上这个浅艾蓝色小清新加持，我真的超喜欢哈哈哈。信任京东，会一直在京东买手机的~,,1
好评，发货快。,,1
用了1个月零1周，右侧喇叭处开始掉漆，询问售后，说这不属于质量问题！！！！！！！！！！！,,0
现在都已经降到很低了，性价比不错，挺好的,,1
超级差评，一星都不想给！送来的时候就外边有一层塑料袋，也没有个箱子或者泡沫包一下，手机盒角都是扁的！京东真的是越来越垃圾了！手机整体体验一般，两千五的手机，屏幕垃圾到不如千元机，玩游戏屏幕就像借的别人的！入手时没有赠品，没过几天就降价送耳机，同样是618活动，前一天和后一天就不一样了，跟京东客服沟通半天回你一句，回复就是不能补发赠品，买贵了便宜了全靠你的运气！从来不给差评，京东实在太&ldquo;感人&rdquo;！像这种坑货谁买谁知道！,,0
前天下的单 昨天收到了货 下单看到的是有赠品耳机的 收到货后一看没有  都是欺骗消费者的吗 ？差评,,0
差评，听说这个是卖个情怀，以前不信，用了真的发现是不怎么样！！,,0
颜值爆表了超喜欢耶一眼相中 目前还在摸索中，不知道会不会卡,,1
差评，发票打错一个字，寄回改下，十几天无任何音讯，接不通任何活人接的电话，京东提前过清明节了吗,,0
已经开胶，原来感觉很好，穿了三天就开胶,,0
运气真差，收到的手机是有问题的。,,0
照相机用不了,,0
买回来总是黑屏， 最后所性开不了机， 后来要求换机， 倒是给换了， 但是发货地址错误等原因一个月以后才收到。 对产品的质量很是担忧， 感觉杂牌机不好， 购买需谨慎！ 给父母买手机， 还惹得父母不高兴， 得不偿失！,,0
感觉不像棉的，号码偏小，做工挺细致的,,1
电脑很好用，这样的价格能买到真的是赚了，开机速度很快，卖家的售后服务也很不错,,1
电脑很好用，服务需要提升,,1
真的是非常失望诶～烫烫烫真的很烫就不说了，没玩什么大游戏温度就很高了，起码轰隆隆风扇吹一吹还能降下来，声音巨大也忍了&hellip;买了才过15天键盘就坏了  然后送修要换整个键盘还要放在那4天，急用电脑就拿回来再等等&hellip;结果  不到一周又坏了一个键子&hellip;&hellip;才20天就这样&hellip;&hellip;真的是太后悔冲动的决定&hellip;总体体验品控真的是很差劲&hellip;,,0
卖家确实很好，宝贝就和介绍的一样,,1
帮姑姑买的，这个价钱也算有性价比了。快递哥很耐心的指导使用，必须点个赞?。机器很好！,,1
两个月修了三次，第一次开不了机，第二次硬盘坏了，第三次依旧开不了机。不过售后服务挺好的。。。就这样吧，反正都熟了去售后服务站的路了。。。,,0
垃圾手机，质量很差，一个月不到就坏了，通话无声音，恢复出厂设置也不管用，几十元的东西难道要拿去修理和鉴定吗？很失望的一次购物，京东的飞利浦客服也无回复,,0
电脑就收到嗲，一般般，将就可以用,,0
看着主打拍照才买的，结果相机一开就卡的一塌糊涂，根本别想抓拍，有时候还会卡死，劝各位没买的千万不要买！,,0
昨天下的单，今天上午到的，外观没的说，手感非常棒，很漂亮，比战66要好看，比小新漂亮，性价比很高，京东快递很给力，用一段时间再来追评，11月一号前一天下单量1900多，到现在11月5号下单量到6583，不得不说很棒！,,1
还可以,,1
24号买的999，25号就变949?京东你们这么玩?,,0
电板太差，半天，差评，早知道去官网买了,,0
衣服超级差，大家千万别买，和四五十的差不多,,0
手机蹭了一下就掉漆了，不能换新不能维修，好吧,,0
外观很好看，但是手机性能真的差，用了不到半个月随便看个电影，手机都发烫得不行，联系客服也不能换，只让维修，下次真心不会选择OPPO了,,0
用了两个月来评价的 不好用 一代不如一代 各种反应迟钝 家里第五个小米手机 发誓以后不会继续购买小米!,,0
服务态度太差，我买了两件30的裤子，给了我一件30一件31，还不能换，退货半个月了他们仓库都签收了还一直推卸责任说没收到货。这个钱我也没打算要了，客服不要打电话给我，评论是不会删的,,0
系统慢，不好用，速度慢，下次买华硕,,0
宝贝不错穿着帅气快递够快,,1
以前在京东李宁旗舰店买了差不多有10双鞋，这次来这家买了3双。 实话实说，鞋质量都可以，但都有瑕疵，是不是下面问题鞋拿上面来卖，不好说1、一双女鞋明显是退回去二手鞋，连吊牌都没有了，鞋底明显擦拭过的痕迹，右脚脚后跟穿上掉鞋。2、一双男鞋鞋舌处超级磨脚面，钥匙一般的话，就留着穿了，懒得退，穿一会，磨得脚面快出泡了。3、一双男鞋鞋垫明显的瑕疵，穿上鞋垫边正好硌脚底。  各位买之前看看比较好，,,0
假货，一直很相信京东，现在失望了,,0
二手手机，打开发现屏膜有裂纹。,,0
认真学习，京的东强，京东强，很强很强狠狠强。,,1
垃圾，京东不停降价，刚买了就降价了！,,0
非常差，需要检讨,,0
一月的机，天马的屏幕，送过来外面包装就一个袋子，没什么好说的,,0
电脑我想说问题真多，一个月键盘就坏了返厂维修，无语，声音还很大,,0
鞋子很好看，穿上很合脚，也很舒服，和实体店里的一样，价格便宜了很多。就是白色的容易脏，物流挺快的,,1
垃圾中的战斗机，装内存卡的掉的，手机而且好小不好用。,,0
差，面料太差。差,,0
衣服很舒服，质量非常不错，做工很好，下次还来。,,1
打接电话时不能自动熄屏，体感接打电话无法使用！！！留言客服也不回复&hellip;&hellip;,,0
第二次买了，裤子版型超级好，面料也舒服，不容易皱！,,1
以前买了一部手机，这次又买了一台,,1
电池太没用了  一个上午待机就没电了,,0
手机怎么发烫 打吃鸡 ！我朋友在专营店买的怎么没有这个情况！京东是不是卖的翻新机哟？,,0
这天气正好，不冷不热,,1
送货快，东西真的好。下次还来采购。,,1
不好，太差了，这个叫恶心！！！,,0
手机相机有问题，经常卡死，重启机器才行，我以为是我自己才有这种问题，看了评论，发现有好多都是相机死机，卡顿，电池也不耐用，,,0
裤子已经收到了，老公挺满意的，质量不错，大小也合适，真的是还不错。,,1
一分是给快递员的，笔记本质量太垃圾，用了没多长时间前框就翘起来了都卡不下去，给客服说理都不理，然后申请了维修，过了一天发过来个信息说未通过审核，真是无语了,,0
还不错挺凉快透气的速干的送货快,,1
手机人脸解锁识别较差，也有色差。才买几天就降价了，坑！,,0
裤子特别好看，准备再入手一条。,,1
昨天收到开始使用，问题就出来了。通话时界面不显示，出不来，相关需要使用数字的地方无法操作，也无法挂断电话，根本就看不见通话界面，真的很烦人！360手机一用就让人烦！以后问题肯定会不断，后悔买这台手机了！,,0
物流很快 很喜欢想象的一样,,1
相信京东 也相信联想 联想这个牌子不错 很喜欢 还会继续支持下去,,1
售后服务差， 手机被京东配送人员摔坏了还说只能维修，,,0
此用户未及时评价，系统默认好评。,,1
购买42，实发44，无语,,1
鼠标垫有点薄，有点太软了。,,1
这就是华为的手机，把国人都当猴耍吗4.29拿到的手机今天才发现这手机里居然有照片,,0
不错，买黑色的，说黑色没货主，买了两条宝蓝色，不错，是我喜欢的，物美价廉,,1
总结一下优点：双卡双待，微信QQ，内存卡，超长待机，，声音超大，彩色屏幕，支持内存卡，最重要的一点便宜，哈哈哈,,1
给老爸买的，老爸非常喜欢，很实用，很方便，特意买有手电功能的，声音又特别洪亮，拨号后直接放桌上即可，不用在贴耳朵听了，对老人很实用，好品牌，当推荐购买。,,1
最差的一次网购，差评,,0
华为手机一直都可以，电池也可以用一天。,,1
碎屏了&hellip;已经申请售后了。,,0
裤子尺码刚刚好，手感面料摸着比较滑,,1
音质不好撕拉撕拉的 超次,,0
第一次用华为手机，不知道是怎么回事，微信收信息，总会有延迟，别人给我发信息视频什么的，就跟没网似的，其实一直连着wifi，发信息也是，编辑完的字点发送，就跟没发似的，手机半天才显示出来，是手机垃圾呢，还是手机垃圾呢，求大神解答,,0
挺无语的，，，，,,0
感觉像是翻新的电脑，电不耐用  开了两个qq就有点卡，然后打开箱子，本该是放充电器的小格子里确没有充电器  找客户爱理不理的  我真心的怀疑是遇到买的翻新机了  请大家在够买这电脑的时候好好的考虑下啊  不要在上当受骗了！！！收到叫我5星好评返30元红包的短信  我估计好评都是红包刷出来的不能信  我今天不要红包我也得把真话说出来,,0
锤子的特色在于一步，大爆炸以及闪念胶囊，它是一款真正适合学习者的手机，用过锤子手机再也喜欢不上其他手机了，哈哈哈哈,,1
为什么一玩游戏就变2g网？逗呢？,,0
真是防不胜防，昨天2100刚入手，今天朋友就看到平台上有1800秒杀活动，买手机的朋友长个心眼，多看几家，多问几家，碰到这种事让人很窝火。,,0
物流太慢，而且这鞋是网面的，不适合这个季节穿，而且还有异味,,0
想买的宝宝们千万别买太拉电脑卡的要死直播都没法播卡到脑黑屏退货也退不了算我倒霉吧存了这么久的钱买个废物再也不来这家了黑.心商家#客服也特别敷衍之前七天内申请过一次退款那个客服打电话给我说要我自己去找那个什么华硕实体店拖到现在前天之内过了我怎么知道那个实体店在哪#,,0
质量很好与卖家描述的一样，码子很准穿上合适，物流给力，满意,,1
本本真的很不错，心仪已久，终于买了，用起来真的很不错！,,1
刚开机，感觉很不错,,1
垃！卡的不要不要的！之前用的360N4s不仅电量比这个耐用！运行比这5S快多了！真心一代不如一代啊！,,0
声音小的可怜，真后悔买'这手机了,,0
衣服很不错，布料摸着很舒服，版型也好看，总体很不错。推荐入手,,1
每一次京东叫我评价我都会很纠结，因为太浪费时间了，但是不评价又拿不到京豆，我建议京东出一个自动选项，把我对京东的爱体现了，我又能拿到京豆。,,1
我不得不说这是我买过之中最差的一台手机，拍照反应什么的我就不说了，毕竟价位在那里，也就那个样，让我最不能忍受的就是语音时候它的免提，吗的最小声的时候就像广场大妈放的广播一样大声，而且是调不了的，带耳机也是，如果你开着语音突然进去游戏吗的耳机就像个大@一样，买这台鬼手机耳膜没被震坏已经很好了，差评差评,,0
京东产品非常好，实惠，正品，我很喜欢,,1
不知道为什么，刚买就做活动，很不满意,,0
首先是这个手机的触摸屏不灵，我设置了熄屏双击亮屏，在手机熄屏的时候，我屏幕都快戳烂了屏幕还没亮。还有这个手机的截图说什么三只手指在屏幕上滑动截屏 ，我都要把屏幕刮花了还是不能截屏。有些时候靠运气还是能截屏的。还有就是吐槽这个手机的运行内存手机我看中的就是这个手机的8G然后呢，我明明就只用了QQ和微信两个应用然后就只剩下了3个多G了，没有人工智能。玩游戏的续航也不行满电两个多小时就没有了。如果只是玩游戏可以买这个手机。但如果你还想其他的我真的不建议买。用了6天让我很失望，明天退货。,,0
看还是很好看，但我刚扳鞋带，这鞋带就坏了，差评??,,0
快不说多，只说不好。不过有一点色差！,,1
感觉还行,,1
买个东西还要抢购，没货你就别卖啊，等货多了在卖会死？,,0
颜色没有图片上好看,,0
宝贝儿今天收到了，物流挺快的，服务也不错，宝贝儿和图片一样，手感挺好，下次还来光顾。,,1
还可以比较满意。,,1
我不知道是不是只有我自己的手机有问题。导航一直显示GPS信号弱。根本就没有办法使用。对于路痴来说是这是致命的硬伤,,0
质量好，款式好看，穿上大小合适，做工精细，卖家服务的很周到很满意,,1
价格在这里摆着这个价格的机子不能要求太高正面看着颜值很高后盖不好看运存剩下2G装了13个软件加一个王者荣耀感觉还可以自己刷了开发版等几十个小时后解锁FAST.BOOT就能ROOT了电池一般没他们说的那么多毛病拿手里大小跟我的水果7P一样大挺顺手也许是运气好吧反正当老人机用JD（勾的）能不能把发票给我,,0
衣服收到了，质量超好，无色差！是我喜欢的粉！?,,1
刚满半个月，屏幕里面就出现几个水印圈，联系客户让我介绍了半天情况，直接给我来一句走售后流程处理，售后就是只能修不能换了是吧。京东上买过好几个手机了，正好满半个月就出现这情况，还只能认亏，什么情况，活动降价买的难道就是次品么，极度不爽！,,0
小巧玲珑的主机，超薄显示器，反应速度快，不错,,1
手机非常不错的，支持国产,,1
挺漂亮的，就是小了点，我平时都穿43，又订了一双44的,,1
有异味 垫子没有照片上做的正   穿上会不会脚上有异味,,0
也没有理想中那样美好,,0
我爱京东自营产品的，一直都信赖,,1
不大好,,0
包装不行,,0
很不错,,1
一直买这个品牌的鞋子，很好，很舒适,,1
失望 失望 失望 失败 失败失败 最失败的一次购物 买手机没有给我充电器 手机还没有用不知道怎么样,,0
哎，这款手机让我对华为彻底死心了，,,0
感觉这是最差的一次买手机，首先先说手机外部，不给手机膜就不说了，2年前买华为还给手机膜，现在就不给了，华为有点飘了，那个手机壳就是个空白的硬壳。然后说手机内部，总是感觉我的手机是二手的，刚开机就有快手，美团，~，京东等，我不知道是不是再打广告。???，不过快递还是非常快的。,,0
棒棒哒！老公穿很好看呢。他说挺舒服的。还会再来的。,,1
穿一次，屁股上已经起毛了。,,0
质量还可以，面料柔软，一直没有穿，线头有些多，我自己处理了，快递给力,,1
不错，非常舒服也是百搭呢，上脚也很好看,,1
用用看看,,1
不好意思电脑放一会电影会卡一下。另外加载缓慢很慢。不大理想。早知不买了。,,1
快递员素质差不送货上门态度还恶劣,,0
其他好，就是电池充电太慢，还有碎屏保怎么使用也没有说,,0
这才用了不到两个月，手机就变得很卡，打开app过程也很慢，还没有旧手机反应灵敏，总之，这个价位，这款手机不建议购买。,,0
系统有漏洞，有时候给别人打电话听不清，拍照相机动作慢一拍。自动跳出来的广告太多。太糟心了。,,0
信号超差  拍照像素很差  后悔！！！,,0
这个价格也就这样了，,,0
我要买的是内存是16G-什么意思啊送过来8G的?,,0
做工很好 是买给男朋友上班穿的 他说穿上去很舒服 而且脚不会闷热 肯定会回购的 买鞋子就选这里了 价格也不贵,,1
鞋子收到了，质量很不错，穿着也很舒服，款式也是新版潮流的,,1
屏幕亮度调节条时常失控自己滑动，而且耗电非常棒。这款机给一星差评都很不值得，没办法。,,0
此用户未填写评价内容,,1
挺好的，料子很不错，穿上也挺舒服的，为你们点赞?,,1
简直垃圾的不行，邮过来有划痕客服态度及其不配合还说邮过去但是得自己掏邮费。典型的收了钱不认账的京东。,,0
性价比高。用着不卡，打游戏没问题。屏幕和主机都比较满意。,,1
不用多说，苹果就是好用，你们听听这手机音质，爽爆了，可以戴耳机好好感受下。,,1
很好,,1
物流很快，真的超喜欢，买膜购包中，值得拥有。降价了，关注了两个月才降价。,,1
不错啊，。。感觉京东很良心。。。很喜欢京东买东西,,1
质量真的很好杠杠的,,1
来电铃声倒是很大，但是接打电话的时候声音很小，连年轻人听着都费劲，别说老年人了,,0
根本不放顶针！那给盒子里放这个纸片片有啥用！！不给顶针我拿牙开吗？？？？！！差评，如果不给干脆别放这个顶针存放纸呀！！！坏人心情！差评！差评！差评！,,0
鞋子穿了一段时间！外部表皮会有一股很大的味道！鞋子里面会掉色！,,0
手机激活后发现底部螺丝突出，客服以外观问题不影响使用拒绝退货，差评,,0
一般般吧，不推荐买！性价比不高！,,0
一分给京东！之前抢购7X，果然印证了二手的想法。之前买的7X红色，有货第一时间下单，下完单就断货！当着快递的面打开，膜都贴的那么不认真！拆开都是黄黄的！7X的手机屏幕还有个小划痕。不喜欢折腾的人，可是收到是别人拆封过的确实不爽！这次买的7C，第一天上市，当然不会有二手的风险。说说不足：广告打得响，首发送赠品，拆开可是两个手机套都没有。与之前宣传的CPU等 完全是两样，看手机分辨率 应该都不支持1080吧不过价格摆在这里，给父亲备用机用，也是足够了。幸亏双十一没有贪便宜在京东买粉8p。不然拆箱二次封装，真的很不爽！！！！！！！,,0
双层包装很帮啊，机箱里走线干净整洁啊。使用了俩周没有出现任何问题。w7系统档画质很棒，哈哈又可以欣赏艾泽拉斯的风景了。谢谢店家。祝店家生意兴隆.,,1
手机拿到后，电量很快耗尽，然后充电手机发烫的厉害，怎售后，售后的答复居然是换个通风良好的地方冲，你充电难道去室外冲吗？还有或者让我换个充电器试试，京东就这样的服务还跟人家拼，怎么拼，差评，目前已经申请换货，再不行就退了,,0
cpu太差劲，摄像头太差劲。,,0
不好用,,0
穿着非常轻便，还很透气，很舒服，非常不错，满意，必须好听,,1
差评！！！很无语的一次购物。激活使用一周不到，现在发现。这个手机有严重的质量问题。太卡了！新机怎么会卡的这么严重呢？到底是华为的问题还是京东的问题。感觉买了个假p10，而且买的是华为最高配也会这样。。无语！,,0
可以可以可以可以可以可以可以,,1
好评,,1
说说手机吧，前面各个品牌的都尝试过，小米，苹果，oppo，酷派，vivo，这次决定换个华为，因为想要个全面屏，又喜欢玻璃后盖，前面没有home键的，所以选择了这款，首先快递真的很快，乌鲁木齐冬天这么冷，快递员很辛苦，服务态度也很好。手机设计的也刚好合心意，流畅度也很好，智能化很高，特意体验了三天才来评价，希望大家喜欢的可以入手。给你五星害怕你骄傲，所以给了四星，继续加油。,,1
质量真心不错，做工也很精致，款式好看，穿着舒服，物流很快，卖家服务态度超级好，总体很满意，好评。,,1
8G内存，英雄联盟游戏速度快，主机运行速度快。,,1
刚买的6天就降价，不靠谱产品,,0
手机不错，5.84的屏幕尺寸，但是由于屏占比的完美解决，机身尺寸比我之前用的5.5寸的NOTE4X和5.99NOTE5的体积都要小一大圈，这个价格的手机能有这样的表现，堪称完美了，会一直支持小米。京东物流也极快的，下午下单，隔天中午就送达了。,,1
鞋子穿着很舒服也很透气，不累脚，款式时尚简单，号码也合适，满意,,1
帮别人买的应该还可以，可以拉，全湖北现在京东都可以做到第二天到了。,,1
很不爽!!!3天又降100,,0
垃圾，数据线用了一个月就断了，手机各种卡,,0
给爸妈家买的，也是第一次买一体机，很智能很好用！,,1
2018年4月30日收到的，生产日期竟然是2017年的，这怎么让人相信没有猫腻？,,0
这手机微信下载的图片，大开非常缓慢非常缓慢非常缓慢非常缓慢非常缓慢非常缓慢非常缓慢,,0
衣服很时尚    价格稍火了点,,1
不错，第二天就到了  很好安装 另买了内存条和pc硬盘，但是没有配pc硬盘的固定螺丝和连接线，即将要买的朋友注意。另外内存条的位置太挤了。总的来讲很不错?,,1
穿上很舒服的，老板的服务态度也很好，不错,,1
接电话同时打游戏，挂掉之后手机多任务会卡的掉渣。同时在挂掉电话之后就接不起来电话了，也打不出去电话。这是一个很严重的问题。我用了两年多的6p，都不会出现这种情况，用了1个多月的8p就这样了，能不能解释一下？而且和别人手机对比，同时两次按下home键，我手机调出后台总是比别人慢一秒钟，怎么讲？心真的是累，让我再怎么相信京东？？（以下视频就是我手机现状，有视频，有真相）,,0
老公很喜欢，说是皮的，打算在给爸爸买一双,,1
令人失望透顶，电池晚上满电睡觉，早上掉百分之11。和华为比各有特色，但综合水平，以后都不小米了，也不推荐。,,0
东西一般，但是价格便宜，性价比不错,,1
ca，刚买了就降价，啦及,,0
差评，用一个月来评价的，电话在通话过程中老是中断，而且有时候明明没关机，却提示说关机，反正已经无法正常使用了，不建议购买,,0
发布的时候抢的荣耀10  本来满心欢喜的 说说用后感 照相功能比较不错 王者从昨天开始出现屏幕闪 返回键 很不灵敏  最后不爽的  是客服的反应  一切问题都是顾客的 这是支持国产的结果,,0
与实际不符内存只有23g,,0
最差一次购物体验！玩游戏勿买！！！尤其王者荣耀！手机屏幕过于灵敏，当手指还未触碰触摸屏时，系统已误认为有操作。 在玩游戏的时候，当手指点击屏幕后离开（离开距离较近），因为触摸过于灵敏，系统依旧认为我的操作是按下去的状态，并没有离开屏幕，而造成误操作。换货竟然处理成退货。让重新购买，差价还把优惠券算进去。这一次真的呵呵了。,,0
刚到就打开看了下 鞋子质量很好，穿着很舒服透气，款式很时尚，很潮，很喜欢。 王很满意，基本与图片一样，穿着感觉也还行。,,1
太差用了不到一个月就坏了,,0
极度差评，物流慢的不行，又没有工作人员通知，以后都不买了,,1
一直穿这个牌子的裤子质量很好。,,1
不能自动桌面整理，客服让去维修,,0
裤子质量真的是特别好，大品牌绝对值得信赖，质量和店里看的一模一样，做工走线都特别整齐，吊牌齐全，还特意包装的，图片颜色和实物收到的一样,,1
鞋子真心不错   穿起来很舒服,,1
对比了很久，才决定在他们家买，还是挺喜欢联想的,,1
不断重启、感觉像有人一直按着电源键！是不是侧键失灵？ 今晚就已经出现两次，每次都23十分钟！！不能用手机不说还把我正在打的电话挂了！很失望，已经申请售后！可以提供两次视频作证！,,0
还好吧感觉挺好看的，还可以,,1
电池不行，一天就管不到,,0
挺好的，味道挺好闻的。,,1
物流速度快质量可以,,1
笔记本收到?实物比图片好看。性能挺好?,,1
裤子非常得好，穿起来非常的有型物美价廉。,,1
手机还可以，买的是钢化膜套装，这钢化膜是真的lj，贴上去满屏幕的气泡，刮都刮不掉。,,0
没对比就没伤害，和第一代x1c比起来，这代简直就小了一个码，而且重量也轻很多,,1
拍照很赞，运行速度什么的，就不说了，必须棒棒哒,,1
性能非常好，速度不错，上手快,,1
*的，没有耳机，***,,0
质量差的要死，才拿到手上两三个小时，屏幕左下角就渗液出来，慢慢的变的更多。走售后换货，售后检测说我弄进去水了，渗到屏幕上面的，不给换。我很负责任的讲除了我手心的汗水未接触过任何液体，如果手心出汗都能渗进内屏那这质量也太水了吧？我还是第一次碰到渗水进内屏的情况。售后也不管，质量也差劲！！！,,0
估计不是真的，一股怪怪的味道,,0
耳机和充电器真的low爆了。耳机的音质相当差，如果在看视频，讲话的人声音突然变大，耳机都听得到噪音，听音乐还没试，但我猜也好不到哪里去吧。充电器也不是真正的快充，只是比普通的快一点。关于电量，我觉得也不是很满意。还有就是，只送了一个透明的手机壳？？？我为什么觉得加一个钢化膜才配套呢。包装也蛮简陋的，外面就一个塑料型的，还有就是，我手机拿到的时候只有41%的电，请问这个小细节是属于正常的吗？？？,,0
一个星是给供应商的手机客服。,,0
京东一加五T官方标配*元！一加五T闪充套装*元！除了正常裸机包装（比其他任何牌子的手机少一条耳线）以外闪充套装价值150只有一条数据线，没有闪充充电插头（而在京东单买闪充数据线不带充电头更是达到了*元一条数据线且和和手机包装数据线不一样，也没有线长的特点）！而一加官方旗舰店闪充数据线只卖*元（京东客服解释为价格波动）所以总结出来的就是京东很坑，一加很坑，虽然只有几十块钱平时掉的都比这多，但是有一句话叫做知者不快。所以在这里奉劝一加粉丝一波，别被坑了。我不是要黑一加，而是我太喜欢最后让我太失望所以吐槽！就连买了的华为p10都是退货了的就为买一加，果断给个差评然后退货换其它手机！下图分别都是一加官方旗舰店和京东自营店的数据配置价格包装清单,,0
第二次买，一人一台，非常好用，没毛病。,,1
一个星是给快递的，京东自营欺骗客户，客服不积极跟进问题点；下单后申请电话卡，都绑定成功了，不给我发还说没送完了，完完全全是欺骗购买客户,,0
外观、设计都还可以，屏幕显色度太弱，不是一般的弱，几年前的华为mate7的都比这个好一些，第一次用小米，有些失望。。。,,0
就是物流有点慢！从别的地方调的货，衣服可以，618买的，优惠力度挺大的！,,1
激活了，感觉没有7，，8好用,,1
没搞懂。为什么是繁体字！？还改不成简体！这是台湾版的吗？希望客服给个答案！,,0
跟以前的包装不一样，并且外包装盒内没有放减振材料。,,0
以后再也不想到京东上买东西了   什么都贵  质量也不好    同样的鞋子在拼多多买便宜多了,,0
款式很简单大方，价格也实惠，尺码合身得体。,,1
试用俩小时，这电量真不敢恭维！耗电太快,,0
上档次，有质感，很舒服,,1
发货慢,,0
鞋子做工精细，穿着时尚又百搭,,1
打起来穿越火线非常卡顿，朋友买的i7的也卡顿，要紧要忙的打不死人。,,0
产品质量好，速度快，态度热情。,,1
货也收到非常满意，颜值高，希望大家都来她家购买,,1
买手机啥也不送,,0
性能不是很好，尤其后期装系统，会遇到很多问题。BOIS启动设置不对，系统很难这跑起来，而且会影响性能。对电脑比较了解的可以考虑，如果不怎么了解的，系统奔溃了，得直接找原厂了。昨天花了一整天才把系统搞好。,,0
京东服务就是好啊，物流超给力，电脑比我想象中的好，外观漂亮，语音视频都非常清晰，15.6寸刚刚好，看视频特别舒服啊，感觉整体看着很高大上&hellip;&hellip;,,1
鞋子棒棒的。透气舒服。就是一个字6,,1
手机耳机没有还叫手机嘛！哎要这样嘛？,,0
用了一个多月，很卡，屏幕触摸也不太灵敏，不如加点钱买个好点的，一千多的手机真不行,,0
真心不怎么样，买回来就打电话给苹果售后查了一下，结果保修时间竟然少了三个月，2018年4月买的，保修期到2019年1月份  我也是醉了     回来包装旧旧烂烂的，顿时都没有了买新手机的愉悦，回来第二天又便宜了100，   用了不到几天  ，音量下键失灵，凹进去了，找到售后返厂了，要等15个工作日，好烦呀，现在还在等，新买的手机就这样，真的很不爽，买手机时送的快的，手机有问题，客服都躲起来跟孙子一样，大家千万别买，一直相信自营，但是这次却是最失败的一次购物，没有之一,,0
等了快半个月才发货，显示23号发货，到23号又提示25号真也没谁了，没货就不要让人下单不要显示具体到货日期，让人白等,,0
快递员自己送错地方把货签收了！几天没给我送过来！物流太差,,0
我用了已经一个星期了，我感觉很不错，安装上的win10不知道是正版还是盗版，不过其他的很不错,,1
牛逼,,0
货已收到，快捷便利。实物和图片一样，质量很好。穿着很舒适！,,1
一分价钱一分货 穿着割脚,,0
衣服质量很好，面料很柔软，穿着很舒服，很喜欢，物流速度很快，几天就到了，很喜欢,,1
烫，屏幕显示模糊分辨率过低，稍微浏览下网页觉得眼睛疼，不值这个价钱的，还要抢购？谁买谁知道，能退不？,,0
好评！质量挺好的，跟我在专柜看的是一模一样的，穿着也很舒服,,1
很喜欢比想象中还好，物流很快真是赚到啦,,1
鞋子柔软舒适透气，跑步运动非常好,,1
用了两天分享一下使用体会:三面金属材质，有背光键盘，确实好看，颜值高，窄边框，体积重量控制不错，不玩游戏主要用来办公装软件不多，开关机速度快，机子运行流畅，散热还行，风扇声音不大。C面边上缝隙有些地方较大，做工稍粗糙，可以忍受。我收到的机子生产日期是2017年8月，算是积压品了，心里不爽。鲁大师检测屏是京东方2016年1月生产的，色域只有45%，显示效果一般，不够亮丽，集显调色后勉强接受，独显也是较早上市型号。闪迪固态硬盘，西捷机械硬盘，中规中矩。总结一下:注重外观的办公人士可以考虑入手，不适合游戏党，给个差评主要是写这多，怕没人看，机子可以给3.5星！如果你觉得有帮助请点个赞！?,,0
手机反应速度快，三星手机大牌，质量有待验证,,1
用了一个多月，玩游戏会发热，屏幕一般般，,,0
两个月摔了,,1
鞋子非常好看，很百搭，穿上很舒服，早上晨跑的时候穿刚刚好。,,1
第一，买完了没送礼盒，别人都有。第二，提示所有想买手机的人，插卡联网之后就不能七天无理由退货，这个说明在商品详情页面最底端让人忽略的位置，京东给的回复就是别管他放在哪儿，别管消费者能不能看到，放上去了就不是他们的责任了，把影响七天无理由退货的关键条件放在最不显眼的地方，客服各种蛮不讲理说他们没责任，是消费者没把他们商品页面从头看到尾，一个字一个字的扣。,,0
搞什么，商品没有发票的吗？,,0
收到了，穿上很舒服，尺码也很合适。,,1
完全超出期望值,,1
很快就收到了，穿上和合适,,1
太差劲了，客服不给力服务很差，说送移动电源和手机膜都没有，就连耳机也没有，我问也不理我差劲太差劲了建议不要买,,0
手机是没什么问题，就是没礼品，一直喜欢京东的，买手机和电器都选择京东！这次**理套餐的时候发现，一样的价格，可人家送的礼品那叫一个多，和京东比起来良心多了，瞬间觉得亏大了！有点后悔自己太相信京东，没有事先多对比几家，那些礼品值200了起码，所以建议大家一定要货比三家！,,0
还行，快递一星。,,0
挺好的，品质不错，发货也快，服务不错，很好用,,1
鞋子开车很合适，平时上班生活也不错，可以说是非常百搭实用的鞋子了。穿着舒服又好看，这个价格很值得了，不错。,,1
为什么？为什么？为什么？重要的事情问三遍，我才刚买几天啊，居然掉价了这么多,,0
速度很快，机箱也小巧，就是忙评价晚了，这次买的很实惠。,,1
降价速度太快，没隔几天就降300元，京东也不靠谱了,,0
连手机膜都没有也没有耳机服务态度不好,,0
玩王者荣耀，进设置页面卡屏，卡屏，感觉买到二手的了，人脸识别基本没多大用，预购没抢到，可过了会可购买,,0
非常不值的一次够购物，动态萌拍实际效果非常差，就一丁点变化。慢慢动作拍摄条件苛刻，双摄没体验出来和单摄有什么区别。看本地视频会卡顿。换主题会自动恢复默认。还有就是活动有欺骗的嫌疑，申领的礼品9天都没动静，打三星会员电话转人工无人接听，不是一次。如果能退绝对不会再选择三星。,,0
拿到的实物都没比宣传图这么好看！本冲美观上买的，幻影真不杂的！说到京东快递这次真差，5.1号买的五号才收到！欺骗消费者,,0
首先请原谅我烂的一比的像素，第一次完美上船，安好驱动后稳稳32万，屏幕无坏点，无漏光，玩游戏过程中本上的键盘也不会太热，35度左右吧(外置的请跳过这句话)，感觉神舟还是蛮良心的，购物体验还是蛮好的，客服姐姐也很甜美，不过还是要吐槽一句(虽然已经被无数人吐槽)，FN+1=起飞，同时建议买个音箱(这款扬声器跟KTV环境的一样),,1
目前用着挺好。,,1
刚买完就降价，正常都是一个月，单方面说手机只有7天就不给保，还不如 **私人卖家人性化！差评差评。,,0
尺码合适，性价比高，很满意！,,1
质量非常好，包装的也很严实，运输运送的速度也很快。,,1
裤子质量很好，老公穿上很合适，下次还来买,,1
给孩子买的数字机，质量很不好，使用才一个月话筒就坏了，联系客服要求发票、质保卡，遗憾没有保留。,,0
差价100买了个耳机?,,0
我什么都不想说，购买的时候说是保价30天。我5.20购买今天6.18还没有满30天降价了。买的时候599.9现在549。申请保价说我过了保价时间。,,0
不错很好很好很好很好,,1
一点都不好，与商家描述不符，千万别买。垃圾货还卖这么贵,,0
一次点亮，装无线网卡的时候没反应，还以为无线网卡坏的，还好有高手帮忙解决了，风扇有异响，小标签碰到了，,,1
什么情况？作为京东plus付费会员，购买家用电器首选京东的忠实粉丝，京东居然拿翻新机回馈？华为手机日抢的mate9 使用不到4天开始照相机闪退？？？无缘无故死机俩次？？？特价的就是翻新的？那专卖拆封二手机的还是新机？华为就这质量？还是京东自营搞的鬼？？？,,0
手机怎么样我不知道，快递的速度真的是慢，快递员服务态度极其恶劣，晚了3天，由于天气寒冷我本可以理解，但是快递员没有丝毫歉意，反而有种不耐烦的语气，并且在我没有收到快递的情况下，昨天已经显示被签收，可能我不打电话这个手机永远到不了，如果这种情况不改正我觉得这回是我最后一次在京东买东西.,,0
刚买了，手机充电就有问题，客服让售后检测，需要7-15工作日才能寄回，也是无语了，线有问题帮忙发一个就好了，还要检测时间还这么长，现在离了手机怎么生活和工作，太麻烦，差评了！！！,,0
妈的才几天屏幕就失灵了，信号也不好。还有点卡,,0
睡衣质量非常好，棉的穿上很舒服，透气性挺好，大小正合适，非常满意。,,1
手机盒没封签。买到二手的也不知道。照片只能放大一点点，颜色不鲜艳，红色不红，绿色不绿。跟三星一千多比，差距很大，不在一个级别，第一次买小米失望。,,0
正品鞋子！非常喜欢！专卖店还没有这个款！今天很高兴。,,1
手机还是可以的，外观可以，系统比较负责，习惯了还行，刚开始接触比较懵逼。一星是给京东售后物流速度的，慢就一个字，不想再用一次。,,0
亲测高性能全开后，吃鸡无卡顿，gta5运行正常，总体来说还不错,,1
东西不错，单位买的，一直用这个牌子的机器！下次还会光顾,,1
买的裤子到了几天了，忙的忘了分享了，一个字形容好，2个字形容特好，裤子质量好，服务好，我满意，给满分,,1
非常满意！么么哒！,,1
非常好的裤子，下水不褪色，洗完裤子一点都不皱，而且裤子很舒服，夏天穿很舒适，老公很喜欢，准备再入手一条，呵呵。,,1
买了一个星期，就开始各种减价了，感觉很不值,,0
胶臭味很浓，估计也穿不了几天,,0
经常自动关机，客服不回复,,0
买回来上网查了查才发现这处理器居然比前一代还渣，从没想过二代比一代处理器还渣的，这尿性我服,,0
垃圾手机才买一个多月手机前置摄像头在光线不好下就无法打开，而且随时卡机。这是我真心用过最差的手机了。希望大家买的时候还是多多考虑一下啊,,0
买了几天就降价了，什么啊，太坑人了，买亏大了，,,0
手机支持快充，但原装充电器却不是快充头,,0
看着不错，还没穿,,1
鞋子超轻，上脚好看。,,1
标准的黑白配，大人小孩都可以穿，棉的舒服价格便宜实惠,,1
拿到电脑之后。真得非常喜欢这款电脑，当时选得时候选得白色，和看得时候一样。是自己喜欢的颜色。没有让我失望，第一次在京东买电脑，很好的一次购物，下次还没来买，真的很喜欢，白色也很好看，特别适合女生用，太大气了，就先用着。目前还可以。用过一段时间。我会再来评论的。很喜欢京东的东西。买的也放心，总之。就是好评，好评，,,1
物流很快啊，收到了，老公超级喜欢，面料摸起来非常柔软，穿着很舒服,,1
价格保护之前怎么都申请不了，老显示订单未生产。现在又说是过了申请时间，忽悠消费者。客服就会打太极，比较失望。东西好不好且不论，这服务也呵呵了。,,0
无良商家超低配置，*元的配置卖我*元。还不允许退货。完全是欺骗消费者。售后完全没有。强烈要求退货，希望所有消费者能帮助我们维权。,,0
电脑很好很炫酷，暂时没发现有问题,,1
可以    不错,,1
大牌子穿着很舒服  透气不捂脚 不怕脚臭了,,1
服务垃圾，买大了换小一点的，自己的原因邮费自己负责的，寄过去了说我换的尺码卖完了让我退货，寻思着换一个其他尺码的送给别人，运费也不白掏了。等我收到货发现颜色又不对了，来来回回的一个月没了，还浪费我的邮费！已申请退货。,,0
充电器充不起电。失败,,0
东西很好，我之前用的是荣耀7i，现在的荣耀V10很给力。运行速度很快。笫一次在京东买，物流超快,,1
我网购这么多年知道你们的不容易  从来不给差评  但是  这次真的很恼火  半个月才到   这就不说什么了   没发货之前让换小一点的也没换  失望,,0
质量不错穿着舒服，款式漂亮，没有色差，物流给力,,1
鞋子已经收到货了，穿上很合适，和图片上一致，没有色差，主要还是版型好看，所以直接买了两双。,,1
第二天屏幕就碎了，不管怎么样，心情都很不好！！！,,0
衣服价格实惠，款式不错，穿着合身,,1
宝贝已经收到，非常不错，穿起来非常舒服，有气质，发货也很快，鞋子跟描述的一模一样。,,1
收到货老人很喜欢，操作简单不复杂，一教就会了,,1
刚买一个月就降了300,,0
一个月都不够就出问题了昨晚用还好好的今天早上就打不开了灯亮风扇转屏幕一直没显示真不愧为京东,,0
不好用,,0
电脑用了一整天，玩英雄联盟，频率120-200之间不卡，爽。待机温度35左右，游戏温度65度左右，值爽，开机9秒，爽,,1
不错    给妹子买的,,1
多给了一颗星给京东。,,0
给弟弟买的，下午拿到手，用得不到半小时，手机发热，比较烫的那种，希望官方能给个答复,,0
首先，屏幕看起来不像高清的，字比较模糊。其次，这么高的配置，为什么用搜狗打字的时候，经常有卡顿。我用i3的电脑，也没有这种情况，感觉太差了，好失败的一次购物。,,0
鞋子收到了  质量很好  没有色差  还有小礼物  谢谢老板,,1
这手机垃圾随时卡死反应迟钝，拍照都卡能懂吗，劝你们最好是不要买了,,0
商家信营非常不错，我也是朋友推荐过来的，鞋子质量非常棒，穿着很舒服，真的是一家很不错的店铺，很值得收藏,,1
机子用的还可以，速度挺快的，办公没说的，附件再全一些更好了,,1
机器不错，客服态度很好送机箱风扇,,1
我只想说，我买的高配的，中了三等奖，指示灯不亮，里边还有残留的软件！必须给我一个合理的解释，我给华为打电话，说只要不影响二次销售就可以退货！难道我这是被别人退货的么？难道就这么欺骗消费者？,,0
电脑不错，小巧，颜值高，性价比高，关键是正版系统，好评！,,1
系统不怎么滴,,1
投诉京东所谓客服主管38921，垃圾中的垃圾。冷漠冷血恶心女，还有她底下的售后工号39097，也是一个女垃圾。因为这两个人的存在，本人决心退出京东平台，不想再受客服气。京东如果不相信本人，可以拭目以待，本人在2018年8月6号最后在京东平台下了两个订单。剩余不到一百京豆冲完话费就彻底告别京东。京东自营商品质量长期出问题，京东自营手机也是长期卖消费者退回去有问题的手机，真恶心。京东售后有三分之一的人态度恶劣，完全不站在消费者角度解决问题。购物体验太糟糕，长期退换货太累心。,,0
还可以，还算流畅！小米系统内置广告太多！,,1
差评，华为手机真让人心寒，这么大的企业难道新手机不用检测就出厂了，刚买回来新手机摄像头就不能对焦，还以为是系统问题或者手机预装软件问题，过了十五天一检测原来是手机摄像头坏了，一出场就是坏的，不能对焦，现在也不能换货了，以后不会再买华为了,,0
感觉还可以，可能是升级版，光驱位还在，取消了光驱，用一块塑料填补了，usb接口太少了。,,1
鞋子挺好的，比实体店的好多了，还比较优惠，穿着很帅气，大品牌还是值得信赖的，码数也刚好，很舒适，跟图片上的一样，确实是不错的,,1
宝贝收到了 鞋子穿着很舒服 家人非常喜欢 朋友看了都说要给家人买呢 卖家服务特别好 下次还来你家。,,1
高仿的       不好,,0
昨天买2999。今天就2799，有意思吗?,,0
东西还是不错的   收到了觉得很满意   下次还会再来的,,1
包装精美，简洁。整体外观手感非常好。屏幕确实比一般笔记本好。色彩亮丽，颜色正。72的就是不一样。难怪以前笔记本总感觉与台式电脑逊色不少。现在没这问题了。看电视，玩游戏巨爽。,,1
散热贼差，反应贼慢，10M的网开个浏览器都难开，不建议购买,,0
二手货。。。不多说，机身全部都是带油的指纹。。。。,,0
一般般吧没有耳机,,0
客服不回我消息，差评,,0
为什么才买这就降300了？,,0
春节前购，一则过节忙，二则想用段时间再评，翻盖挺适合老年人用，不会误触键，曾看过另一品牌翻盖，其盖上有键，放弃。红色是老年女者最爱。钟适用，就是不是辨认。声音大，电池耐用。老年人眼睛不好，长按O键报时很好。中兴品牌也是选该手机理由，老年机杂品牌太多，品牌做老年机的少。,,1
我想说评分为什么没有0分啊，颜色给我发错了，客服又不理我，差评！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！,,0
白色的漂亮是正品,,1
最不愉快的一次购物体验,,0
给同事买的，第二次购买了，还没使用，不过相信戴尔，满意,,1
话筒不好用，打电话过去，对方说这边只有滋滋滋的响，重新拨过去好点，打电话听筒感觉有电流声，差劲！,,0
什么鬼啊？这么老气，下面那黄色裤脚上的颜色呢？真心差评，唉，最失误的一次购物,,1
收到鞋子就穿了，真没想到这么便宜的鞋子有这么好的质量,,1
刚买完就降价100元。。。,,0
宝贝收到了，版型很好，穿着也很舒服，价钱也不贵准备再复购一双,,1
从note4升级过来的，note7没买到，就note8了。颜值不错，屏幕毫无疑问的第一。但是，还是没note7好看。而且太长了点，视频很多都无法全频，有点失落。另外，系统仍然有点点卡，三星的优化确实是渣，好在硬件强大。送的东西比去年少多了，桑心。以后也许转苹果了。京东送货一如既往的好。,,1
开了纸质发票并没有送到 北京库好多都是旧手机17年底,,0
如果加固态硬盘，会好很多的，建议上高配,,1
#，买了就降价了，买贵了150元，能不坑人吗？,,0
满意,,1
机箱非常小巧，声音也很小，对得起这个价格。联想的品质还是比较放心的。售后及时上门安装，服务没得说。赞一个。,,1
现在用不了,,0
一星都不想给。特别失望。真不是我找事，大家买电子产品还是在实体店去买，其实没那么贵，你想想啊，京东搞活动比实体店便宜了两三百，结果寄回来的就只有电脑，其余的赠品没有，实体店好多了，你电脑有点什么问题也好解决。我的这款当时买的时候也是碰上活动季，结果买回来没用几次，先是莫名其妙黑屏，后来没用放了一段时间，然后就打不开了，开机时键盘是亮的，屏幕一直是黑的，到现在都不得行。买的时候看差评总觉得自己的机子可能运气没那么差，然而现在我严重怀疑，它这个机子到底是不是新的。我买了有时间确实有两三个月了，但我使用次数就几次，因为比较常使用**，所以就卸载了京东，要不是今天又开了几次电脑没打开，我还不至于跑去下了个京东专门来评价，唉，真是失望极了。,,0
鞋子到了，试穿了一下大小合适，穿着舒服,,1
打电话经常听不到声音，才买几天,,0
还好,,1
这一星是给京东的，京东真的有点儿坑，二手机多，降价快，客服麻烦，一会儿供应商，一会儿京东客服。刚买了一两天，就开始有赠品耳机，却不能补发。这种就是哪个逮到就是哪个的。主要是看中京东的快。不然真的不会在京东买。~就差这么点儿，你争点儿气吧。,,0
宝贝收到几天了，质量挺好的，穿着舒服，款式不错，价格也实惠，值得购买,,1
按你们的东西确实很不错，达到了我想要的标准所以说我我往后很信赖京东，我一直都在京东上买东西,,1
手机很一般,,0
信号极差，网络极差！就是极差！还是去正规的地方吧，刘**还说京东没有假货呢！,,0
差评！差评！鞋子质量还可以，码数偏大，前面买的41（平时皮鞋40，客服说按照运动鞋建议41），后面退换的40刚刚合适。就是物流垃圾的要死，两次都是邮政EMS，出个南昌市就用了两天。卖家脑子有问题吗？,,0
第七天降价 还说不能保价 不能退货 你们的七天无理由退货呢 一堆堆刷出来的好评 认了 一百块给你买纸烧了,,0
老人用这个手机挺方便的这个价值了,,1
快递真慢，八天才到,,0
手机电池不行，客服态度还差，谁买谁后悔,,0
东西不错，外观也挺好。顶一下！,,1
还不错，面料柔软舒适，穿上合身,,1
此用户未填写评价内容,,0
手机发烫,,0
款式非常好。性价比超高。配置上也不错。可以,,1
买的时候领券减100，第二天收到货后领券减150，简直**,,0
手机收到，用着感觉非常好。速度快。小米不错,,1
11月21日早上到货，手机自带软件繁多操作麻烦不说，三星账户时至今日登录不上，好多软件用不了,,0
鞋子收到很不错，是我喜欢的款式，朋友都说穿起来很好看，都要来买了，已经把链接分享了。,,1
电脑太烂了，买回来就卡机，打开软件要等很久，玩游戏就黑屏要重启，联系客服一直不在不回复，退款申请几天了也没人出来沟通，这电脑建议大家不要买！,,0
快递真的相当给力，就一天的时间就到了，鞋子也很漂亮，也很合适，朋友都说这鞋子很好看 ，穿起来很时尚。还会再来这家店的,,1
很好，和我想象一样,,1
卡的一妈批然后玩一会就烫的不行,,0
和图片质量完全不一样，假货,,0
不会像别的内衣那么冰冷，好看，和图片一样,,1
性价比很高的机子，抢了3台。,,1
哎，刚买来，打电话对方老是听不见声音。这是我在京东买的最差的一次东西,,0
很不愉快，耳机没有，7天降价100，反正相当糟糕，锤子，买**个锤子！,,0
建议大家不要购买，2018年5月份买的，6月份坏了，不到一个月，风扇不停的响，跟噪音一样，价位也不便宜，选个差不多的吧。说系统冲突，重做了个系统，然后还是那样。说换风扇，等着呢,,0
儿子说，这电脑很不错，下次要推荐给同学呢,,1
这laji手机，亏我还支持360.十月八号买的手机，才过了两个月，就出现各种问题，就刚刚，减低音量按了半天才把音量调低。还有几个细节方面的问题，就不说了，很影响玩手机的体验。这是最后一次买360的手机了,,0
穿着很合身，质量真的不错，还不贵。,,1
看着挺好 衣服有味 还大，,,1
质量很好哦，穿上很舒服，是纯棉。,,1
发来都不一样,,0
性价比挺高的，穿的也非常舒服。鞋子挺酷的,,1
手机耗电太快，不是一般的快。还没玩游戏。差评,,0
连个耳机也没有。在裸机我还第一次见连耳机都没有，差评,,0
布料挺不错的 做工也很好  非常不错,,1
特意用了半个月才来评价，有大毛病，无缘无故没有网络，开机重新输入数字密码，数字键盘又**不显示出来,,0
一直在用荣耀，就这款特别垃圾。单单下载个绝地求生，刺激战场卡的不要不要的。,,0
鞋子不错。好看，穿着也舒适。男盆友很喜欢，确实不错，穿了之后，才来评论的，确实脚感舒适，不磨脚，质量还不错，而且这款式这鞋型和这材质看起来都很好。简直太惊喜了 。还会继续过来买，五星好评,,1
2018年3月12日买的手机在2018年4月6日出现很多故障，具体如下:1.手机信号接收不行具体体现在，别人给你打电话的时候，听不到你说什么。换了很多位置还是听不到，尝试开了免提功能，也听不到。别人给你打10个电话，9个人是跟你说，你换个地方，听不到。你再换个地方，真的听不到。(同一个地方，别人的手机，打电话都是没有问题的)2.手机用网络，4G的网络居然是以B/s的速度在运行的。正常的手机都是以M/s为计算单位的吧。3.拿手机听歌的时候，把耳机插上，歌曲居然是外放的状态。(已测试，耳机正常)难道不到*块的手机是垃圾?,,0
第一次给京东1星，包装太简单了，包装盒里面一点减震的材料也没有。下单页面网页显示22：00前下单次日送达，但是耳机是联系客服多次后，拖延了多天才送到。同是京东发货的耳机，卖的就有货，赠的就无货。问客服这是什么原因，客服说：不清楚。,,0
很满意，速度也很快,,1
开发票开成老的税号了，要重开发票。客服烂的不行，互相推来推去，一会推给财务，财务又推到前台。搞到最后都不知道找谁。如果是公司采购电脑的话，千万别来这家店。一点也不给解决问题，就知道推来推去。,,0
不知道是不会京东渠道的问题，我买了不到一个星期，现在疯狂闪退,,0
不错不错 很好用 超赞,,1
电脑超级棒，没有任何问题，京东就是快，就是牛，下次都在京东买，棒棒哒，电脑超级棒，没有任何问题，京东就是快，就是牛，下次都在京东买，棒棒哒，电脑超级棒，没有任何问题，京东就是快，就是牛，下次都在京东买，棒棒哒，,,1
一直信赖京东。。。。。。。。。。,,1
第一次买电脑，也不知道买什么型号的，一直问客服，客服还是很耐心的给我回答，自己拿来工作的，平时玩的，下单了，等了几天，电脑就送过来了，中间有好多不懂的，很感谢客服小玲和航航对我的不耐其烦的指导，一直给我回复，讲解电脑上面的问题，谢谢你们，超喜欢这款电脑，喜欢玫瑰金的，本人手机也是玫瑰金的，和这款电脑玫瑰金很搭配，反应也还可以。质量不错。准备给爸爸也入手一台。,,1
不错哦,,1
用了几天后才来评价  说说使用感受   电池续航这点说法有很多  就我个人体验来说中肯的评价就是一般  一天大概充两次  但毕竟是快充  所以这二者似乎是可以综合一下的   之后就是指纹解锁了   速度很慢   这个也没有办法为大家提供参考  毕竟可能只是我的机子有问题  或者是我的指纹（滑稽） 不过人脸很快  闭眼是无法识别的  优秀? 再就是游戏体验了  我简直就是评论中的一股泥石流  因为我是用来玩第五人格和节奏大师的   前者很赞呐  一点卡断没有   后者就有问题了  刚开始我以为是自制谱太快  屏幕识别不了（再次滑稽）  后来用了普版的也是会出现点了没有反应的情况  气Skr人   音乐功放是真的好  音量最大的话手机会有震感   这个对我来说倒是没什么  相机的话上一张照片好了  我觉得很好   最后要吐槽一下客服  话说你真的不是机器人吗  回答问题牛头不对马嘴  啧?,,1
店家的客服服务不错，就是当时电源线有问题，叫客服补发，补发速度很快，我试了一下电脑，各方面都不错。性价比高，下次还会再来！,,1
买的明明64g的 到手就剩55了 在跟我开玩笑吗？而且新手机才用第一天就开始卡 运行慢 像素渣 以后都不会再用小米！！！气死了,,0
慢，很慢，非常慢,,0
挺厚实的，不错,,1
是我要的感觉，主要是价格便宜，穿起来超级舒服，不会磨脚，大小也合适，客服态度挺好的哈哈，给好评哦，喜欢的人可以买哦~,,1
服务态度差，一问三不知,,0
还好吧,,1
这鞋子是真的很好，重要的是还很实惠,,1
质量不错，面料好，值得拥有。,,1
不好，才刚刚用一个多月就开始闪屏了,,0
手机到手，屏幕上连最简单的保护膜都没有，第一次买手机遇到这种事，坑,,0
手机是好手机，为什么不给好评呢？,,0
不错不错，屏幕大清晰，京东有保价，这是在京东买的最贵的一件了。,,1
外表还可以，声音够大，按键够大，屏幕也还可以，送给老人不错的选择,,1
手机除了什么都没有,,0
垃圾商家，大家不要买，显卡用了一个月，风扇声音大的你根本没有办法接受！跟个发动机一样！#！出了事售后态度极差！你不找京东客服介入他们都不会理你的！只会敷衍了事！告诉你们！你们继续这样态度不好，不愿意来解决此事，我天天都会找京东投诉你们！还网购一个干净的环境！,,0
购买新电脑打开包装缺少电源线！服务差！还在我在花钱购买。今后不在购买宏碁电脑。,,0
尺码标准，穿着很舒服，样子挺好看，以后穿它天天跑步?,,1
*！ 硬盘23次，23小时，双击6666666666懒得退了,,0
收到货第一天就开不了机，售后检测后更换硬盘后运行慢，严重影响工作效率，申请换货审核不通过，让维修后勉强使用，更换新主机目的是提高工作效率怎能勉强使用呢，只能申请退货了，退货待审核中。。。,,0
京东速度的确是快，服务不错，东西也很好,,1
手机配外套太松，拍照不行,,0
质量跟几十蚊地摊货差不多。一次花钱买教训的经历。,,0
物流太差劲了 不送货上门 让自己拿货去,,0
用了一段时间后，发现显示屏会出现卡屏，影响使用，目前还没有发现其他问题,,0
赠品,,1
质量差，做工差，不是正宗红蜻蜓牌。,,1
手机运行有卡顿！运行不是很流畅！网页有时候打不开！速度慢！主题需要购买！,,0
我就是傻才帮别人再买一个的，就冲京东的服务，我都不想再点开京东了，气死我了，以为我好欺负了，在我这的口碑现在一点不做好，拜拜了您内,,0
刚买完不到一周就降价200块钱，因为送了个破耳机而不允许保价，套路搞得这么深，估计针对用户？,,0
感觉不会再爱了严重毁坏诺基亚牌子,,0
性能给力，系统超级棒，小巧可爱,,1
都不容易 支持和信任真的很重要希望你们继续努力的做下去加油,,1
挺好的，给妈妈买的，用着很顺手，手机运行很流畅，目前没有问题！,,1
老米粉回归，miui越做越好了 保持流畅的同时还有丰富的功能 这点超赞 但是miui10的稳定版还没出有点可惜（用的一加5t 确实比手上的米8还流畅些许，就是氢os的功能不怎么人性化）对比的是出厂的miui9.5，也许用上10的时候流畅度能反超吧。外观好看的不行 我之前就发过誓我一定要买一部蓝色的手机 终于等到米8 真机上手时真的惊艳到我了，性能的话835跟845差距挺小的，所以对于我来说提升不大。相机的话 听说很大部分的提升在夜拍上 暂时没有去测试，总体来说是一部性价比很高的水桶机 虽然外观抄ipx没得洗，但是如果真要做到COF封装肯定就不止这个价格了 毕竟现在小米上市了 需要一款相对稳定的产品来缓一口气 这点我理解雷总。祝小米越做越好吧，还是希望雷总和自己的产品能找回初心，九周年十周年的时候别让米粉再失望了,,1
差评，刚买几天就跌价这么多.还傻乎乎的买了两部,,0
能一星都不给么？本来想支持一下国产的，结果拉积的要命，玩游戏断触，关键时刻就屏幕失灵，客服不给个好的解释真的说不过去,,0
用了两天才来评论，速度很快，反应很快，删了预装软件，快的飞起,,1
此用户未填写评价内容,,1
客服回个话呀，下单都快3天了商品怎么就不出库啊？你家店是摆设的吗？,,0
感觉是个高仿货，以后不会再网购服装鞋帽了，还是去支持一下实体吧,,1
拍照没说的那么好，网络慢，偶尔卡顿，用过华为手机8950D，荣耀4X,,0
太无语了，好歹也1000多块钱买来的新机子就这样，找了客服无数次，也拿去售后刷过机，质量怎么样你们自己看,,0
看着还不错,,1
快递挺快的，只是服务态度太差，问也没回应，送的卡没回应,,0
垃圾 用了一个月 home键没反应了,,0
一星也不想给在官网查询激活时间居然没有销售记录查不到,,0
在京东买过很多次东西，这是很不满意的一次体验！也是第一次给差评！刚买立马降价，找客服一副爱理不理的样子，补差价是不可能的，衣服平时就卖*元，高了都不值了。这家是京东第三方卖家不是自营，服务和售后和自营相差太远，快递也不是京东配送，就是普通的圆通快递，自营一般隔天就到，这家要三天，如果对时效重视的要慎重考虑。衣服也就这样，还特别粘毛，*多性价比低！,,0
前天买的，今天就搞活动，便宜500。京东的活动越来做不靠谱了,,0
衣服不错，和卖家描述的完全一致，下次还会再来。,,1
收到手机真是十分开心，开箱的时候充满了幸福感。首先手机非常薄，上手手感很棒，其次，整个引导手机设置的流程也非常棒！作为一个初次使用华为的人也完全没有障碍。最后整个系统也非常人性化，互动感非常强，对我这个妹子来说也超实用的！最后附上美美的图，就不负华为P10的颜值啦！资深华粉儿,,1
win10的系统真是用不惯啊     还是7的好用,,1
收到宝贝,,1
触摸有严重问题，要求退货，JD号称检测没问题不予退货，大家可以去锤子论坛看看有多少反应触摸有问题的，踢皮球，JD说客户自己找锤子，锤子说已经激活就是不能退，简直霸王条款，双十一买的手机今天12月2号了没用过几天，一直折腾退货的问题，我现在继续要把手机发给锤子厂家检测，真牛，这个手机用测试软件测试触摸没问题都能触摸上，但是软件体验感特别差，经常触摸出各种问题，连固件都做不好就发布手机，还不让退货，各种踢皮球，以后绝对再也不买锤子手机，这2000多算是白花了，长个教训！！！,,0
买回来就后悔了，不要买，型号不对、用鲁大师看被人使用了26次，哈哈哈，二手的也拿出来卖，屏幕还总是闪,,0
宝贝已经收到了，,,1
手机内存太小，而且玩王者荣耀特别卡&hellip;&hellip;,,0
非常好看 不知道用起来怎么样,,1
物流没得说棒棒的！质量不错物有所值！非常合身，显瘦！,,1
总是闪屏，还卡屏不动。,,0
东西不错，到缺乏一些功能性设计，比如一建锁屏并没有找到，其他还不错，小巧玲珑，待机时间长,,1
不满意！质量超差！反应慢，老是死机！,,0
不太好！基本没用,,0
与卖家描述的一致，宝贝质量真的很好，价格也很实惠，真心满意，五星好评,,1
手机好看，运存4g的实际能用的只有1g多，打电话的时候手机背面会震动不知道是不是翻新机,,0
这手机不要买了除了个别游戏，其它APP太烂了卡到爆，相机也烂的一比看电影分辨率更是他马勒戈壁烂，，这个给这两个手机差到十万八千里，老子本来就是华为忠实用户，没想到这手机吹上天了，但是烂到爆,,0
相机根本看不清拍摄物,,0
纯棉面料 穿上去显得腿很长 很显瘦我很满意超赞,,1
感觉不满意，没有为什么，看到东西就那么一点点，就很不爽，比裸机还裸,,0
垃圾还没地摊货╰_╯╬,,0
睡衣料子不错   很柔软舒服,,1
手机暂且不评，发货是真的慢，23号付款，30号才给我发货，这是我遇到的#的购物体验了,,0
此用户未及时评价，系统默认好评。,,1
样式不错，但是码子偏大，还行,,1
说好的送耳机，耳机呢？耳机呢？,,0
机器买回来一直在死机，玩儿个吃鸡是真心的类，换货后还是问题不断，最后选择退货了，对戴尔低端游戏本没信心了~,,0
老公已经穿上了，他特别喜欢，说穿着舒服，是真皮的,,1
不是质量问题还不给退太坑了，性能不是很好，除了电池大而已。这个刺激战场每次都要清除数据才不会闪退玩个球啊，团战的时候掉帧率很严重。拍照也不是很好，什么逆光拍照都是假的。,,0
给亲戚买的，还不错，强烈推荐，关键是便宜啊,,1
这价钱买到这配置非常可以了，散热也压的住，玩游戏最高没有超过70的。之前买了一个屏幕有点毛病，但是售后非常给力，第二天就把钱退我了。买电子产品还是京东靠谱！,,1
刚买的手机不到3天听筒就坏了.真让人伤心我要换货.说要说明书和保修卡。发票都在你们那.难道这不能保修吗.消费者保障法你们不明白吗，还刁难我，算了158.00块钱的东西懒得和你们周旋 你们胜利了 质量太差了，辜负了我这么多年对京东的信任.是因为有你们这些垃圾产品 和畸形商家.我看你们还能骗多久 走多远.,,0
侄子今年高考，送他的礼物，他蛮喜欢的，屏幕大，颜色也好，性价比高,,1
外观不错就是字不是太大，先用着看看吧,,1
运行速度快，续航能力强，包装略显简陋，快递员还不让现场开箱。手机总的来说还不错。领券后999.。京豆抵了10，到手989。???,,1
差评，新买的手机（给老爸买的）卡槽就有问题，插卡之后没有信号。申请售后退换货，结果换了主板。说是老人同意维修的，欺负老人不懂。我跟售后联系，说卡针断了属于人为损坏，跟对我爸说的理由都对不上，超级无语，售后就这样，虽然我个人力量很小，惹不起这庞然大物，但我还是要说出来，消费者的利益都不知道维护了，以后基本不会从京东买东西了，再见，伤透了已经。,,0
老人机也不能这样坑人！送给长辈66岁的老人。不能打出，不能接！玩貝手机一个！你的凉心被狗吃了！,,0
商品真垃圾，换货了还是坏的。  以后再也不会在京东上买手机了。,,0
鞋子很好，价格超级实惠，面料做工精细，穿着特别舒服，轻巧，是一款值得购买的鞋子,,1
没有以前到货快,,1
物流很快，发货速度，快递态度很好，非常满意此次购物,,1
感觉像是二手机，有时会突然黑屏，屏幕还会突然卡机，只能强制关机,,0
评价的很晚，不过我还是想说一直在京东买衣服，这次我是真失望了，物流就先不说了，裤子的颜色那是军绿色的吗，我不知道商家的眼睛有没有问题啊，灰色跟军绿色是一个颜色吗？物流多长时间啊，自己去看看啊，不知道商家自己能不能查到催单的时间跟次数，我后面说不要了，你跟我说的什么，自己去好好回忆。还有后面干脆不理，什么态度，真的太失望,,0
很不错，一年一双的节奏,,1
不错的产品，趁着活动也便宜，点赞,,1
手机送货的速度很快，但是手机拿上以后，手机里尽然有别人的聊天图片，请给一个合理的解释,,0
充电器坏的要求换一个新的,,0
不是很好，手机电池不行，不怎么用，电池不够一天，以后不会再买华为产品了,,0
别的都没问题，就是相机反应超慢，之前用note4都没这么慢的，有时候还卡住不动，郁闷,,0
产品缩水，去掉了免费电话，小米真不行了,,0
送老妈的，老人很喜欢，爸爸妈妈每人一双，东西不错,,1
套餐一说好送?的。到货了就一个小的,,0
查看了一下手机型号和生产厂家，跟诺基亚没有什么关系。手机里有一条5月份的短信，说明不是新机。头一次对京东这么失望,,0
两天就收到东西了，很满意，开机速度很快，显卡内存也很好，用起来很流畅，散热也挺好，很满意的一次购物,,1
性价比特别高，运行流畅，速度快,,1
企业专用的机器就是重，没有噪音。速度干干的。,,1
差评 谁买坑谁 看个电视都一卡一卡的 别说其它的 480P勉强看,,0
不知道怎么回事 电脑总是想 还自动关机和蓝屏差评吧。希望店家能给我满意的解释,,0
速度快，不错，价格低,,1
看着还不错，还没有穿给个好评先，摸着不是很硬，希望质量好点不要褪色,,1
裤子收到迫不及待打开包装试穿了，面料很凉爽透气，质量做工都很好，版型很正，很喜欢！,,1
鞋子轻便，穿着舒服，可是，不防滑，走在有水的地方，会打滑，性价比不高，同类的品牌鞋子，可选择好多,,1
这款手机运行可以说在这个价位是相当快地了，玩游戏应该没问题，给我爷爷买的够用，还送了手环，京东商城价格还比**便宜，又值得信赖,,1
plus会员的优惠券无法使用，再续费我就是纱币。感觉不久就会上**黑名单了。,,0
感觉有点卡啊&hellip;&hellip;不知道为什么。。。要上8G内存吗？质感一般。,,1
没有一个月就黑屏就开不了机 还有京东售后简直是垃圾,,0
挺满意 质量不错 价格实在 穿上舒服,,1
真什么衣服质量真水,,0
很好，值得使用，家庭里办公玩游戏两不误，买给爸妈的，都很喜欢。,,1
20号零时1分钟内付了定金，27号零时7分左右付尾款，竟然无货要调货，白天还有机子抢购，定购就无货早知道你京东这样我真不买，官网买还能抽礼物发货也有保障，最差的一次购物体验。后盖两边缝比较大，反回键感觉不是很灵敏，脸部识别好用识别很快。,,0
很差，很硬，不透气，假货，从来没买过这么假的,,0
收到两天了，刚拆开，这个系统用起脑壳痛。,,1
笔记本用了一段时间再来评论，开机速度可以，基本运行不卡，没有运行大型游戏，所以不好说，缺点是屏幕背面通电时静电明显，总的来说符合预期,,1
差评  打开就是坏的  售后还不给换  还要我自己出钱维修    在也不敢相信京东了,,0
传说中的二手车让我很失望，好歹是京东的忠实用户，还在京东充了plus会员，最近装修家电全部是在京东买的，买了这个荣耀手机，我挑了好久才最终决定，这次京东把我伤的很深，竟然收到的包装是这个二手货，以前看别人评价说*我还不信，这一次，我信了，已拆开估计不好退，算了，京东不珍惜用户，也没办法，毕竟人家厂大,,0
质量太差了 没两天触摸屏就故障了 京东的产品次品率 真高,,0
还行吧，就是我穿着有点大,,1
帮别人买的物流真的很差劲，足足等了半个月啊！,,0
快递很快 客服态度好 推荐,,1
手机还行,,1
迟来的差评！这一星不是给小米和京东（没办法不能给0星）9月21晚12点抢购这台小米6，24号才到。之前的的物流信息是正在采购中&hellip;&hellip;。(仓库没货就不要放抢购资格，欺骗消费者)还没收到货就在想一定要给京东差评！24号下午终于收到货，收到货很高兴，当我一开机，WTF ！！！图一手机屏幕下方有红斑，卧槽！小米手机品控是真的差！花钱买手机，还要抽奖？？？一波三折的退货，十一期间新买的手机没的用&hellip;&hellip;很烦！这次购物我对小米、京东很不满意(mmp)，以至于气到现在才写评价。,,0
给妈妈买的，买了半个月，后置摄像头就不能用了，拍照就黑屏，拿去华为客服调了调，后置摄像头能用了，前置摄像头又不能用了，还是黑屏，不是头一回在京东买手机了，这种购物体验太糟糕,,0
很垃圾，用了十多天电话不能呼出，别人也打不进来，一直提示无法接通，恢复出厂什么的都用了还是不行，华为越来越垃圾了,,0
质量一般，用了几天手机开始卡，建议不要买！,,0
当初买这个手机，感觉它的性价比很高。还蛮高兴的。然后，上手后，发现充电时手机发烫特别严重。其次，360os系统真的。那个360应用商店更是#，会自动下一堆没用的软件，想要找一些需要的软件时，却没有。。。。用了不到一个月，刚刚是第二次卡到自动重启了。。。而且还是在我没玩游戏，后台没其他软件运行的情况下。我的天，我感觉我的6运存是假的。。。。好无奈。。。,,0
终于可以评价了？一星是给物流和快递小哥的！差评是给客服的，动不动就叫人取消订单。很叼？抢购的东西你让我取消订单？说说手机吧！那些说什么满电玩几个小时王者还剩80多的你们接着吹。说不发热的接着吹。屏幕确实不咋滴。还有那些说做工好了你们注意看看屏幕四角贴合处。反正我拿到的缝隙挺大，够郁闷！,,0
拍照清晰，待机很棒。非常值得,,1
没有插耳机的地方，什么意思？,,0
屏幕垃圾。。。其它还不错。。这个时间买上一代旗舰我也是有毛病。。没办法懒得等。,,0
换新两次！什么概念！自己倒贴两个钢化膜钱！害我半个月没手机用！客服态度不行，京融客服自己没看清楚的东西反过来问我！分期付的！我说我还了一期是866！就退了761，怎么没全退给我！他没搞懂我说话的，直接反问我说还有8000多也退到你卡里？分期付，剩下的没还我怎么可能找你要！客服自己搞不清楚！然后不耐烦说让我找京东商城！这是最后一次用京东，不管是商城客服还是京融都太差了,,0
买的鞋子现在才打开，一看，怎么和我的订单不同？无语了！,,0
看的棉鞋，发的是单鞋，而且做工很糙，是买的便宜鞋，还达不到便宜的标准。懒得退换了，很失望。,,0
这是我买一加手机心情最糟糕的一次。我自己那么相信的品牌，现在你就这么给我解决问题的，这就是虎哥给我的不将就吗？,,0
对锤子伤心了，情怀？毛用？为的嘴炮罗来的，来回换了两次还是问题机，超7天不给退，一直投诉，最后**给退还得打折才能退，服气了，再也不买锤子了，网购以来第二次差评。,,0
袜子颜色好看质量以好,,1
我帮老公买的，老公说穿着不磨脚，很好，舒服，很轻，不臭脚。,,1
一颗星都不想给，那个什么叮咚智能语音赠品是来搞笑的吗？*块，我前天买手机今天就降价，降的还是这个赠品的价格，想要保价说是有赠品不能保价，搞什么，东西卖不出去强行加到手机里卖？退还退不了，这个捆绑销售的手段也太那啥了吧&hellip;&hellip;差评差评,,0
手机毛边多，点过退货后，打个电话给客户就直接拒绝受理，售后真不垃圾,,0
京东真垃圾，收货才两天就降价*元（也是领券后），客服说给保价，从新下单给返还100。结果领了券，券上注明这款手机能用券，下单时却怎么也用不了券。经过与在线人工客服和电话客服反复多次沟通。先后给出的理由是：券等一段时间就能用~券里面可能不包含这款手机~能用呀，你再操作一次，券的问题反应给后台了，48小时给处理，48小时活动都结束了，你还能给我退差价才见鬼了。#，就骗人的。我换个账号直接领券就能优惠购买，摆明了不让我从新下单退差价。我说我的另一个账号也是实名认证，不能退差价吗？客服说不行，就这么点问题都解决不了，。后来客服答应只能给100元优惠券，优惠券自己就能领几元的，还不能和100元的券叠加使用，只能自己吃亏了。真是够日的留墙东,,0
刚买的新手机网络一直不好，下载东西网速会突然慢！售后也不回复服务太差,,0
神船看人品,,1
11号买的，今天中午到货，半个月，京东真棒(qnmlgb)！手机目前没发现什么问题，希望接下来一段时间锤子别让我失望,,0
真是差，安装的时候没有把落水管放进落水巢里，导致设备平台积水一楼墙壁气泡，我自己找人加管子加了3米，不是一点点。售后居然还说设备平台有落水口的不需要的，3米呢？算我倒霉好了吧。还要一千多维修墙面，这辈子都不要买奥克斯了,,0
电池不耐用；拍照手机死机。,,0
真不知道怎么说，10月8日收到手机激活，但是在官网上查询激活保修时间却是10月7日，我就怀疑是不是翻新机或者是其他客户使用退货后的产品，问客服说这是美国的时间差，那我也就不管了，可是用一两个星期左右就出现死机，看电影看着看着就卡了，只有声音，怎么关都关不了，强制关机几次才关机重启使用，再后来发现手机的语音留言里居然有两条6月份的留言，这不就是二手的么？打电话问客服要求退换货，但是已经超过15天，还说是数据同步过来的，让我去苹果售后检验，因为工作关系我下班了人家售后也就下班了，只能等这个周末去检验，就在今天，用快捷键里的照相机照相居然是黑屏！！！没有画面，多次重复退了再进才出现画面，大家说这是手机问题还是我的问题？,,0
颜色跟图片不一样，最不满意的一次购物,,0
刚买了两天就出18款了，硬盘360G的，这点我认了，关键是人家同款17年的硬盘都是三星或英特尔的，我的是东芝的，速度差一大截，马德，还得花钱升级硬盘。内存是海力士的，也不是三星的，建议大家买完看好配置，不满意果断退，别被坑！！！,,0
极差评，七天内都不能无理由退货，极差的电脑，建议大家不要买。,,0
不错不错，很喜欢哦。京东买的手机一-如既往的好，。我都在京东买了十几二十几部手机了吧。从未令我失望过。这部苹果是我用的第一部苹果， 从安卓换苹果的原因有二，一是想试试苹果的游戏体验会不会比安卓好，。二是尝尝鲜。。经过一番把玩。。感觉重力按压功能在游戏里非常的好。另外，由于我用的_上一部手机是2K屏。所以很容易感觉屏幕有轻微颗粒感，。其实在操作和流畅度方面，并不觉得比安卓好，very good,,1
买完就降价,,0
不好 靴太硬,,0
皮鞋收到咯，整体无可挑剔，款式质量做工都与描述相符，十分给力，喜欢,,1
二个多月就是这个产品的质量。非常差,,1
说真的真难看，直接扔掉。穿不出去,,0
电脑不错，性价比高，上了会网感觉速度很快，以后会关注。,,1
1111111111111111111111,,1
喜欢这个外观，款式真的是挺不错的，很喜欢了。,,1
这电脑真的不推荐买！实在不行&hellip;&hellip;一开始就经常出现异常，自动重启。后来客服给我自动更新和各种功能都关了，以为不会再出现问题就没有申请退换货，结果还是频繁重启。而且鼠标右键刷新会卡顿&hellip;&hellip;看视频也经常崩溃,,0
还是很不错的哟，非常的好看！真的是很不错啦！嘻嘻嘻！,,1
11月22买的电脑，用了几次，12月18日就开机黑屏,,0
现在京东价格贵很多啊，已经不是以前的京东了,,0
很不错,,1
才几天，就充电没反应 充电口松松的,,0
京东赞赞赞，支持京东。推荐购买。,,1
一直在京东购物，物流快，服务好，送货上门，质量有保障，遇到活动划算的很，有需要还会选择京东！,,1
我是京东的puls会员，我骄傲，经常网购，总有大量包裹收，感觉写评语花掉了大量的时间和精力，所以在一段时间里，我总是不去评价，或者是随便写，但是我又总觉得好像对不住那些辛勤工作的仓管，客服，  老板，于是我这下这一小段的话以示感谢。虽然宝贝不一定是最好的，  但是性价比很好，京东的配送绝对是一流的，在所有送货的速度里面绝对是表现最棒的，速度快，服务态度好，  哪怕是一件货，都送货上门,,1
选银色果断没错，到手漂亮多了，又不沾指纹，home按键改动真心不错，赞一个，系统还是那样流程，总体还是不错的,,1
很好用  很快,,1
手机一点都不好.严重质量问题.网速慢到打开一张图片需要10S.还要自己拿去检测.维修.,,0
拍照很小米，屏幕下边缘漏光，声音开到最大有破音。不支持电信4G+发布会宣传的有这功能的，不能双4G在线，来电话和短信就断网。数据和WIFI都经常断流，信号满格的情况下数据也断流，断流后要退出重新打开软件才能上网。系统经常卡顿假死，要等几分钟，下拉通知栏并切回桌面清空后台才能救活。广告无处不在，只要是系统自带的软件和组件都有广告，而且都是一些低级趣味广告；就像你浏览新闻突然弹出很多浮窗牛皮癣小广告心里是什么滋味，真是丢人**。并且这些广告关闭按钮隐藏的很深，就算你用了三个小时都找到并关闭了，你下次系统软件或组件升级后广告又活过来了，又要重新找入口关，烦不胜烦！！！真是越做越差的小米买了你们那么多产品，失望至极。,,0
手机非常一般，流畅度不如600的小米,,0
裤子大小合适，穿上也很舒服好看,,1
给亲戚买了两条都说好看便宜实惠不贵，布料做工精细,,1
谢谢亲，你的鞋子已经收到，而且已经穿在脚上了，鞋子质量很好，美观大方，透气性好，太值了！！！,,1
还好,,1
看起来不错！,,1
一颗星我都嫌多。这个差评是给客服的,,0
电脑很好，去年的时候买过一台，给设计用的，不错，今年又买一台，给新来的小设计，据目前反映，用着不错,,1
不错值得购买不错值得购买不错值得购买不错值得购买不错,,1
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,,1
比较满意,,1
很好很流畅，像素就不用说啦真的可以啦,,1
以前基本不评价的，收到这条裤子实在是太喜欢这个版型了，太潮了，弟弟说也想再买一条。,,1
刚收到货，安装好看电视，清晰度可以,,1
买了一个月降了300，真是一颗心也不想给,,0
太大意味了不好！下次不会再买！便宜没好货,,0
质量不错，大品牌，物美价廉。,,1
我朋友从实体店128G，6G买的才2800什么都有耳机数据线，还有自拍杆和300元电话卡，垃圾真坑人，光一个充电器加手机，你们就是这么坑人的吗，狗屎,,0
电脑没话说，和实体店一样，相信京东,,1
测屏漏光，中屏也有漏光。难道大家都一样的吗？希望解决一下,,0
很漂亮，值得够卖，实惠,,1
质量很好，价格很便宜。下次还来购这家的,,1
清华同方，好用。,,1
挺好的。。，，，，，，,,1
一个多月了，发票老拖着不给，真是无语,,0
一直想买可惜太贵又不打折，回家决定上京东看看，果然有折扣。毫不犹豫的买下了，京东速度果然非常快的，从配货到送货也很具体，快递非常好，很快收到了。包装非常好，没有拆开过，非常新，可以说无论收藏还是送人都特别有面子的说，希望京东这样保持下去，越做越好,,1
我不知道是不是其他人也一样，手机音量键和开关键非常松动，摇手机的时候还能听到按键晃动的声音，提出售后要求换机，京东来电话说手机没问题，但会给我换机。今天收到货，明显还是我退回的那台，按键还是松动的，手机背面膜还是脏的，屏幕上的膜还是黏的，你京东如果说华为新机就是这样的，那我无话可说。,,0
外观漂亮，和网上介绍的一样。网速也很快，性能不错。非常满意！.,,1
鞋大小合适，穿着很舒服，做工精细，质量不错，满意,,1
一般般吧，这个价格不是很推荐，,,1
客服特别差劲，电脑包什么都没有，就一个大头充电器，让自己去买电脑包，真是特别不尽人意，电脑显示屏不清楚，大家不要买，由于激活了退不了货，唉,,0
还行，刚买就降价，不过差价给了，这点佩服京东,,1
不错，便宜而且也好看，很百搭，材质很舒服,,1
买贵了，刚买几天就降价了,,0
l裤子一般，线头较多！不止这个价钱,,0
差评,,0
手机买过爸爸的，颜色很好看，爸爸说用起来很快不卡，喜欢，颜值很高的一款手机。物流配送也很快，上午买，下午就到了，喜欢京东的包裹包装，隐私保护得很好，包裹上没有显示出隐私的东西。,,1
根本没有赠品，欺诈，想买的，还是去小米商城购买吧，质量还有保证，,,0
鞋子不错，穿起来很舒服,,1
不错，很喜欢这个本本,,1
刚买就降价，价格保护也不行,,0
无语了，刚买一个月不到的电脑，突然屏幕不行了，这么大的市区，没有售后，寄回京东维修也要一个多月，唉&hellip;&hellip;期末考了，要做好多材料，现在电脑不能用，好无语，不知道自己当初为什么要在京东上买电脑，心累&hellip;&hellip;为什么刚刚买的电脑，就不行了呢&hellip;刚买的电脑就有硬件问题,,0
鞋子质量很好,,1
颜色正 款式 质量是没得说 超喜欢 必须好评 质量不错，样子不错。,,1
高端大气上档次，物美价廉，非常的不错，款式新颖。,,1
帅气的鞋子配上帅帅的我，简直完美，哈哈，质量不错，我非常的喜欢，允许我自恋一下，鞋子也很好看，穿上刚刚好，无可挑剔,,1
笔记本很轻薄，颜值在线！散热有点小问题，扬声器的声音也不是自己喜欢的类型！,,1
差评，没有为什么。就是差评。,,0
总之性价比高，值得购买。 大小合适！,,1
挺好的，媳妇挺喜欢,,1
此用户未填写评价内容,,1
别买了屏一摔就坏了,,0
挺不错了，棒棒的，下次再来光顾。,,1
秒杀时买的，优惠300元，很好，大品牌，用着放心,,1
所以&hellip;&hellip;一直都是119并不是原价1000多,,0
不错很好，下次还来买,,1
做一下备用老人机还是可以的,,0
1.屏幕素质非常差白光瞎眼睛，如果没有做好换屏幕的打算建议不要选购2.正常重启都能无限蓝屏我也是服服的，只能重置电脑3.实在要买这船的自行准备购买ips屏，内存条，固态并且怀着一颗宽容的心,,0
这买来才多久，音量键就失灵了，开机开不开，显示一个机器人在修线路的图案，然后就一直打不开，用了各种办法终于开机了，音量键还是失灵，我就无语了，现在都不敢关机,,0
挺好的，简单好搭配，衣服比较有型挺好的，简单好搭配，衣服比较有型,,1
老婆帮我买双鞋子，我很喜欢，挺好看的,,1
物流慢得跟蜗牛一样，配送员还不接电话差评,,0
差评,,0
还可以，挺好看的，物有所值,,1
运行很快,,0
电脑还是人好的，就是没有鼠标，也不送小物件，也不是很满意了。,,1
穿着感觉还行过几天再追评,,1
虽然有点坎坷，但总的来说还过得去,,1
帮别人买的，不知道好不好，赠品没有,,0
想你的你手机卡息怒息怒谁看谢娜显卡上看戏机放哪插卡的解答才能到家可是你穿开裆裤上哪到哪点,,0
习惯了用魅族，操作顺手，像素也没那么差，就是担心内存不够用，总体评价千元算是不错的吧！,,1
布料，摸着挺舒服的，穿着也很透气，颜色跟图片上一样，平时都是运动装，真的不错。,,1
物流很快，客服态度挺好的很快换了一双小一码的,,1
价格划算  配送超快   东西不错  值得购买,,1
可以撸 但是要在AMD显卡设置里设置强制使用独立显卡 性价比不错的轻薄本,,1
我双十一的时候买的华为6x手机到现在降价了，还无法申请保价。,,0
你还可以五星好评路过。,,1
动不动就来电话不响铃，不满意,,0
十天就降了300我也是醉了???无法接受,,0
这个裤子我7月底买的，才穿了2次，变成了这样，这个质量真让人担心，以后都不会再买了，真心被气到了，这才几天,,0
不是正品鞋，而且磨脚，穿了半天就起泡了，心疼我脚。而且店家和客服都极慢，态度也不怎么好。拍的第一双鞋因为大变型拒签了，结果第二双还这样，我决定卸载京东了。,,0
不是正品！穿着不舒服！,,0
**小米手机玩王者荣耀老是掉线，我发誓以后不会再买小米手机了,,0
手机方面很失望，最后一次购买，物流可以,,0
差评差评坚决差评 谨慎购买 直接没有价格保护 才用了一个月就降了300 这是我遇到降价最快的一次了 无法接受 差评差评差评 谨慎购买,,0
垃圾，真垃圾！头一次发现京东快递员真流氓，不经允许快递随便放，，还有发票呢！！这手机怎么设置密码，，我去，，,,0
发票没有开给我，差评，快递很及时,,0
电脑挺好的，做视频完全没有问题,,1
在京东上买了不少东西这一次很失望。,,0
给老人买的，用着还行，看用久了会不会卡顿了，外观还是挺漂亮的。,,1
可以,,1
刚买一天就降价一百，以后不买了,,0
连取卡针都没有,,0
说实话，还可以吧，个图片一样,,1
电池太耗电了！玩农药老是失灵不知道怎么回事！手机的边边角角老是感觉清理不干净。最尴尬的是这个刘海，农药和有些应用，刘海挡到屏。真心的很难受！这个1给快递吧！今天下单，第二天就到了?，超快,,0
手机不行，拍照质量差的要死，网络也不稳定,,0
指纹灵敏，相机复杂，音乐、小说从电脑上传不可能，系统过于高达上，没见过比这更高达上的，加不上一个文件夹，因为系统不允许！要么显示找不到，别的国产品牌咋就没这些事你？努比亚团队搞得使用功能是没有最复杂，只有更复杂，努比亚团队可以编一个使用教程，再收一次费用，那样更有经济效益。努比亚令人失望，手机要方便大众，而不是只有专业人士才会使用的工具。那个wps不能用，装上干什么。京东让人失望，自营品牌，应该试用一下。,,0
不错哦,,1
发错颜色,,0
好,,1
客服态度非常好，完美！！下次还到这买东西,,1
手机太差导航不能用、买了两部都不行,,0
买了三个这个手机，第一个手机很好，这一个手机用微信会卡，玩游戏会卡，程序经常显示没响应，是否关闭。重启了n次手机，升级都最新系统还是有问题。看来每个手机的质量都是不一样的。,,0
很好很不错 手感好,,1
不,,1
手机的手感简直太棒了，金属机身拿起来特别舒服，屏幕超级大，玩游戏简直太爽了， 手机的内存很大，无卡顿，吃鸡开到最高分辨率，毫无压力，没有发热的，现象，特别好，信赖京东正品没问题，太喜欢了，特别喜欢bong bong bong bong bong,,1
手机太一般了，屏幕一会白一会黑，信号不稳定，没有他说的高配这么好，跟同?的，別的手机差远了，真不知道怎么说，,,0
卖的烂手机，一点信号没得随时打电话关机，太坑人了，如果网友看到希望你们不要买，随买随倒霉,,0
上午下单，傍晚送到了，物流一如既往地好，金属外观，有档次，送给家人的，不错不错的,,1
没货就别乱标，太慢了有10多天才发货，音质不太好，,,0
这款机玩游戏总是卡机，建议不要买,,0
先用用再说吧,,0
东西好，就是物流太不给力了,,1
说什么手机不卡  我玩刺激战场卡的我没脾气  唉 一下午就对华为失望了,,0
像素不好，不清晰，还没苹果5S的500W清晰,,1
很好,,1
手机莫名其妙就打不了电话了，才用了两个月，已经找客服换了一次手机了，第二次出现问题，这次对小米真的很失望,,0
衣服颜色发错了 质量不咋滴 快递好多天才到,,0
手机通话断断续续，真后悔买了这手机。。联系客服不管直接给我转智能客服，哎，差评。我绝对不是托儿。骗人出门被车撞,,0
服务态度差，手机感觉好像是别人用过的，又被重新卖,,0
电池给力，手机也不错性价比很高，就我买的时候送货速度太慢了，对于我这种重度手机控来说等手机简直是煎熬，所以给差评吧。,,0
质量太差了。穿两天。鞋头都开胶了。????,,0
真心话还是很好的,,1
非常喜欢，非常好，物流非常快，最喜欢速度快的了,,1
差价不给补什么态度,,0
网购第一个差评送给这次白条活动，太坑了，还要手动勾选，不然不免息，真是一个不注意就入坑了,,0
差评，差的要死，收到的是一个坏的，找客服他就把你当皮球一样踢来踢去，到最后来一句不关我的事，,,1
这个拍照的时候返回来就一下黑屏了,,0
电脑已经自己组装好，还没开始用，看起来还不错。,,1
手机音质渣到爆，还激活不能退货。苹果都给退你不退。店大欺客，消费者一点权益都没有，我不激活我怎么知道音质好不好？再也不会来京东买东西,,0
用到现在还行,,1
便宜，质量又好，性价比很高,,1
东西收到了！就是win10系统还不熟悉，很多软件装不好！质量杠杠的！,,1
机子没什么毛病  不开性能模式静的和平板似得  打了几把游戏没什么问题 娱乐大师跑分24w 联想还是香啊,,1
手机没有想象那样做的不够精致，表面不平整，最大的问题是戴墨镜开车时看不到画面，一定要摘下墨镜才能看到画面，开导航时非常不方便，希望以后能改进一下！,,0
卖家人很好，包装还没有拆开，看着就很高大上。,,1
东西挺好的，上脚很舒服，鞋码很足，总体感觉是物美价廉，要是优惠力度再大些就好了。,,1
快递很快下单，第二天就到了.收到货，打开的那一瞬间惊呆了.手感超级棒，与之前的红米差别太大了，做工有了质的提升，绝对是千元机的首选.,,1
说的真一星都不想给 手机老是自己重启，蛋痛！,,0
以前用的荣耀8青春版，感觉挺好的，可惜屏摔坏了，就又换了一个荣耀9青春版，这个是真心垃圾，打开个相机都要反应好长时间，运行垃圾，更重要的是今天仔细一看手机是弯的，弧形的，越来越担心京东的商品品质了，口号很响质量真差,,0
很好，与描述相符，与图片一致，极具性价比，送货很快,,1
裤子收到了，非常满意，质量超棒不褪色，尺码也标准，太喜欢了，强力推荐，主要是价格也很实惠,,1
手机不好用，太卡了。照相又垃圾。屏幕也不好。,,0
鞋子很优秀，我没选错,,1
垃圾。音量键锁屏键都按不了。 售后维修都维修了24天。都打了无数电话 说叫我等。今天叫我自己去取 取回来还没维修过 真垃圾 难道京东就是这样的 售后。 准备投诉&hellip;&hellip;,,0
垃圾,,0
本来方式购买的时候有送包的，客服处理说会给我补发，结果如下：京东】尊敬的客户您好，（关于您咨询的订单号【】送包的问题，这边核实【没有此类活动还请知悉】给您带来不便确实抱歉）。若后续有问题您可点击:3.cn/BkdcQk（APP端）进行自助服务，祝您购物愉快！,,0
实物和图片差太远了，明显就是骗人的假货。,,0
宝贝质量很不错，穿上很合适，尺码很标准，价格很实惠，值得购买。,,1
挺不错的，价格也很实惠。配置也可以。千元机首选。,,1
宝贝真的很好，舒适，做工精良。看好的亲亲下手吧。,,1
不懂，申请纸质发票没给，耳机没给&hellip;&hellip;&hellip;那么多评论都有耳机，偏偏到我这，告诉我送完了？？？？？？,,0
第一次下单买iphone7，感觉手机明显不是新的申请了换货。当拿到第二次换的手机，开机检查手机明显更失望。第一，手机边缘有黑色脏物非常明显擦不掉，京东你家卖的全新手机表面还带脏东西是么？第二，手机屏幕左下角有个瑕疵点，不是掉漆，应该是喷漆时喷的有问题。是不是苹果的瑕疵产品都拿京东来卖了？第三，问题和我第一次到手的手机有同样的问题。充电口被插过多次有黑色划痕。京东你就这么坑老客户的是么？本来以为818抢到手机很高兴，没想到带来的却是无尽的烦恼。再也不会来买京东手机了。,,0
一直在京东购物质量放心，快递速度给力,,1
宝贝收到了，质量不错，价格实惠，好评！。。。,,1
此用户未填写评价内容,,1
必须给差评，这是我第一次网购给差评。手机好评，差评是给京东的。我是1号第一批抢到的，到11号才发货。6号抢到的都早已收到货，我们1号的有非常多的人都没拿到。也没有通知到货时间，多次投诉多次承诺发货时间，第一次投诉承诺5号发货，第二投诉承诺9号发货，第三次承诺10号发货，直到投诉到01012315（北京工商）11号才发货。客服专线还都是机器人，随便你问什么就一句&ldquo;给您添麻烦了&rdquo;，随便问什么那丫都是这一句话，终于老子受不了不问了，结果他来一句&ldquo;还有什么问题可以帮助您的？&rdquo;我再问！！&ldquo;给您添麻烦了&rdquo;，你大爷的！！！投诉后还一直说他们没错，这明显就是欺诈消费者。拿了几千部手机就敢卖几万部，没有金刚钻就别拦瓷器活，一而再，再而三的食言拖延发货！！！差评差评必须差评！！！！！！,,0
一直用惠普笔记本,,1
本人觉得并不是很好，第一电量并没有很耐用，第二手机用电也蛮快的，第三手机很脏发过来的时候，第四手机拿到是开机的。,,0
都玩套路，申请保价都不可以，说买手机有赠品不给保价，卖家故意送赠品的吗，好让买家无法保价。**vivo旗舰店价格才999，我买了才两天。京东玩套路。,,0
差评，刚买手机第二天，就特价活动，太坑人了！客服态度太差劲！,,0
垃圾货,,0
不错,,1
大差评&hellip;&hellip;买了几天就碎屏了 特别脆弱,,0
什么鸡扒手机。刚买来微信就闪退。玩穿越火线吃鸡低配置卡的要死。。。。。不推荐大家购买!,,0
还行吧  还是挺满意的 就是待机可玩时间有点短,,1
商品屏幕有问题下边有阴影。还没有客服,,0
可用,,1
品控不过关，后置摄像头进灰，进灰的机器比例很高，去一加社区看看就知道了。很不幸，我中奖了，已经退货了。但这品控，只能给一星。除了摄像头进灰这个问题，其他都还满意。,,0
好看还不臭脚,,1
透气，款式也还可以,,1
外观很好看，但是手机太卡了！新机子用起来都卡到要命，真是一分价格一分货！一直用荣耀，这款是买的最差的一次！,,0
nice，nice，nice，第一台就这么多惊喜！,,1
发货很快，赞一个,,1
鞋子是正品，质量很好，很喜欢，穿起来很舒服，很好看，周围人都问在哪里买的呢。,,1
鞋子好漂亮，试了试很舒服，非常喜欢，质量和价格方面成正比,,1
此用户未填写评价内容,,1
鞋子不错，穿着舒服，大小合适,,1
电脑不错,,1
鞋子不咋滴，星期三回来的，穿了两天就开始脱胶，哎，应该给差评。,,0
不好用，鼠标，电脑包什么都没有,,0
中间出了些小插曲，不过还是蛮愉快的一次购物，店家态度很积极,,1
一般家用上上网页，看看电影可以了,,1
真酷，帅呆了，两个字完美！！！,,1
是正品卖家，服务态度很好,,1
很方便操作的一部老年机，岳父喜欢，声音大铃声如果再大一点就更好了，手电筒一键开启、一键开屏和锁屏比较好用。快递小哥更给力！,,1
一星都不想给，但只能给一个，前天买到，登录微信，玩个小程序游戏，微信自动重启一整天都这样，返回界面卡顿延迟？截图失效，买了好几部华为，从都没这样过，非常非常失望，,,0
手机没有送到手上就显示确认收货，还要本人跑去拿，难道这就是京东物流？,,0
小米note3是给老爸买的。指纹解锁很不好用。刚录的指纹还能将就开开。过两天直接就开不了拉。送给老爸的我只能说现在指纹解锁不成熟都是这样。。。。哎！这心情太差劲了。。快递服务小哥有啥说啥很不错！！,,0
物流太慢了   裤子很好,,1
一颗心都不想给，买的手机接电话接触不灵敏，刚开始以为钢化膜不行，后来去手机店去重新贴了一张还是不行！每次接电话都要点三四次。买给老妈用的，客服说去华为服务中心维修，妈妈嫌麻烦且又不知道路就没有去。,,0
我就想悄悄的问一句，你们有连不上Wifi的吗？？？？,,0
帮公司购买，期待电脑整体效果，送货很快，好评！,,1
不满意，说双十一可以价保，结果后面降价了，又一堆不可以，什么玩意，假的，全是坑。坑。亏我后面又买了两个，只是不是同一个京东号，,,0
鞋子收到了，很舒服，这个价很划得来,,1
宝贝收到了手机颜值很高我很喜欢，迫不及待的打开包装，以前从未在网上买过手机，这是第一次买，也是第一次使用华为品牌的手机，期待v9能带给我惊喜，希望华为手机能给我留下深刻的印象，让我从此爱上华为！感谢京东物流，飞一样的速度很是给力！点赞！,,1
手机轻度使用一天一冲，系统自带软件太多了，6G运行刚开机就只有3G可以用，太失望了。玩刺激战场高画质个别时候有卡顿，发热严重，掉电太快，非常失望的一次购物体验,,0
给妈妈买的，穿上很合身，衣服质量也不错，五星好评！,,1
用了一个月才来评价，真无语了又卡，反应慢，有时间还死机，后悔买这一款手机。,,0
开机试机了一下是正品必须赞?，用一段时间再来评价,,1
差评，每天穿过以后鞋垫下就有水，,,0
客服什么玩意，买的时候热情，完事了联系不上了,,0
裤子收到了，发货速度快，面料很好，亲肤透气，质量也很好，做工平整，不用担心质量问题。,,1
衣服收到了，面料很舒服的，特别是袖子，不是很长，我喜欢，一直信赖京东商城的货。,,1
运行速度还行，就是总是出现wids未激活，还有防火墙未开启,,1
i5的CPU2代，这个价格只能这样的配置，感觉还行。,,1
一直在用，信心品牌！！！！！,,1
不满意，手机刚买几天，就做活动分期买要多还好几百，反正就是不划算，大家买手机要慎重，之前也分期过，也没有出现这种情况。让顾客心理很不平衡,,0
我这个非常好，屏幕本身没毛病，做工精细，整体性价比已经很高了，屏幕我觉得好大高清呀，包邮安全可靠，满意，给好评！,,1
手机很差，不想说什么，读手机卡断断续续没信号,,0
还好,,1
这是我见过的最省电的手机，用了一星期，现在还有30%电量。绝对黑科技，自带自动关机功能，只要放入口袋它一定关机，百万之百防骚扰。一星给物流,,0
不得不说京东的快递无人能及，上午十点买的，下午五点就到了，点个大大的赞。手机的后屏虽然没有图片那么炫，但也很好看，触感也很好，反应很快，支持国产?,,1
发货挺快，开机后效果很好，外观漂亮，期待后续使用效果,,1
联想的本本应该不错，物流也好，用了一段时间再来评价，刚拿到本本时没有开游戏，后面进游戏界面时发现有漏光，而且挺严重的，开始以为是游戏界面问题，特意退出确认了一下，发现确实是本本有漏光，图片有圈出。,,0
质量很好，穿起来非常舒服，百搭，不错，下次回购,,1
这个手机确实挺好的他们说电池不好我感觉挺好的就是刚拿到手机的时候电是虚电用完了在充完电电池就好用了,,1
谁能给我解释一下这是什么情况、指纹录不进去？还不如小米5s、电池待电差、只打电话聊天两天不到黑就没电了、只能说真的很垃圾、,,0
还好看的 店家服务很满意 下次还会光顾,,1
很满意的一次购物。鞋子质量很好哦? 必须给客服小姐姐和快递小哥哥点个赞 我会再来的,,1
耗电太快太快怎么办，不怎么用电量都直往下降，本来看参数只比小米8少100mAh，但用起来就像少了一半电一样（我舍友就是米8），而且拍照时放大后颗粒感严重,,0
#，手机出现问题，当天买，当天出现问题，打电话打不出去，然后告诉我需要7-15天检测，我想知道拿走检测我这段时间用什么。,,0
挺好的，大小刚刚好,,1
贵啊！下了单以后，我发现天?比这上面便宜100块钱。！！！！！！！！！！！,,0
很不错，昨天拿到的，今天试用了一段时间，各方面都很不错。而且外表小巧，白色的更喜欢。,,1
价格便宜质量可以,,1
完全垃圾 真的好想退掉 真不该买这个 后悔死了 才买了半个月 就莫名其妙自动重启了几次 刚刚玩个王者荣耀 突然就自动关机重启了 关键是之后就进不了软件了 王者进不了 其他的也进不来了 点进去了 就卡在初始页面就不到主页 问客服说什么恢复出厂设置 。。。。。。。。。。。。。。。我去！才半个月呢！我破小米都用了一年多才恢复过一次  因为后来实在太卡了,,0
一分钱一分货，便宜没有好货,,1
售后一塌糊涂，机器也一般性，总的来说差评,,0
多次购买了，一直用，非常的不错，电脑速度快,,1
25号晚上23点下单买的手机，当时我看到京东的商品详情写着：【全程购机享保价，不用等到双11】，本来怕双11降价，结果看到这个就放心的买了。等到26号晚上手机到手里，我问客服，如果降价了可以保价吧，客服说可以的。我当晚就激活了。结果呢，这几天手机的价格从5088降到4888，我去找客服保价。客服说，让我用同一个账号重新下单，然后可以保价，套路来了，我根本就不能再次抢购到这款手机了。我也是做程序开发的，这点套路我不懂吗？买过一次就再也买不到了，还欺骗我让我换浏览器或者用手机再下单。试了几天了都不行。之后我用去自助申请保价，系统显示秒杀产品不能保价。好了，那么既然秒杀产品不能保价，客服为啥当初不说明，客服却诱导我购买，如果客服告诉我我买的是秒杀产品，我自己会再等双11 。 后来客服明知道我不能再次购买，为什么还欺骗我让我再下一单就能申请保价？【全程购机享保价，不用等到双11】这句话简直坑爆了。这差价我要不要无所谓，只是我感觉我被套路了。也给大家提个醒吧。你们买的秒杀产品不能保价的。只能买贵不会买便宜，iPhoneX上市，苹果全线降价，不急的可以等等。另外，这个手机用了一周，没毛病，挺好用的，可以放心购买。,,0
对于京东小米商城，我只想说你是店大欺人吗?同样是一起付定金一起买的，有的人知道锁单（知道规则），而我们这些傻子，看着降了400却没有办法，当天买了谁还会盯着这笔记本看?然后就过了几天，发现降价了，想去申请保价，然后告诉我必须要锁好的订单，我要你帮忙保价，好像我是耍流氓一样，看我像是强盗?反正就是不肯帮我保价。做事情需要的是平等对待，你一部分人补差价，一部分人就和我打口水战，我很累啊！双十一开的PLUS，然后就给我这一出?对于像我这样，吃了亏的人感觉还有很多，我看了有三千多人付了定金，你伤了我们这些学生的心，我本来想忍了，但说出来好受一点。,,0
这绝对是我最差的一次购物体验，不是说京东的问题，是说傻多戴。朋友看中这款叫说帮忙下单，结果到手后就发现屏幕上方的边框和屏幕是不贴合的，有手指一拨就出来。之前经手过最烂的是3k多联想小新U口没倒角直接割破手，结果dell这5k多的活宝更离谱，连玩具都不如。寄回京东更换后还是一毛一样的问题，金属边框还有各种划痕。我可以确定百分百是整个批次的问题，这么夸张的缺损除非品控，人为和运输损坏是做不到的。打电话给戴尔售后800没信号，400是忙音，好不容易400接了之后一个妹子还算可以，承诺周一再联系厂商换货。结果周一的大爷（工号：961429）接电话拽得一逼，我就问他能不能先开机检查边框问题再送来，他直接说没快速服务代码拒绝回答任何问题，然后就是复读机，我说什么都不理。很强势嘛，你们家都做成国营了嘢。东强快去查下这种电商特供版厂家吧，被客户坑就算了，现在这种厂家都敢拿次品线来坑你们售后了。PS：京东的快递哥和售后还不错，希望下次热线台席加多一点，周五下午忙音太久了。,,0
总体来说还算满意&hellip;&hellip;,,1
给妈妈买的，妈妈刚用了一天就说不好使，不玩都容易发热，通话还有杂音，真是无语了，还不如冲话费送的手机好使呢，,,0
非常完美,,1
第一次在京东购物，花了三天多才到，让我对京东印象直线下降&hellip;&hellip;电脑比预想的差很多，没买几天就各种卡，而且电量充不饱，最开始电量显示100％，过了两三天变成99％，再过两天98％.到现在的95％.我怀疑到0％时候，我电脑会不会原地爆炸???好慌,,0
海尔就是个骗子啊，什么4GB的内存，500的硬盘，都敌不过一个1.6GHZ的CPU啊， 500多的主机的CPU都有2.8GHZ的，这个1.6什么都用不了，多开几个程序就卡的要死，强烈建议大家不要买，两千的还不如一个一千来块的。最关键的是，购买的时候，自动把这个CPU主频配置给屏蔽了。所以是个耍小聪明的骗子！！！！！,,0
一星都不想给。特别失望。真不是我找事，大家买电子产品还是在实体店去买，其实没那么贵，你想想啊，京东搞活动比实体店便宜了两三百，结果寄回来的就只有电脑，其余的赠品没有，实体店好多了，你电脑有点什么问题也好解决。我的这款当时买的时候也是碰上活动季，结果买回来没用几次，先是莫名其妙黑屏，后来没用放了一段时间，然后就打不开了，开机时键盘是亮的，屏幕一直是黑的，到现在都不得行。买的时候看差评总觉得自己的机子可能运气没那么差，然而现在我严重怀疑，它这个机子到底是不是新的。我买了有时间确实有两三个月了，但我使用次数就几次，因为比较常使用**，所以就卸载了京东，要不是今天又开了几次电脑没打开，我还不至于跑去下了个京东专门来评价，唉，真是失望极了。,,0
东西用的挺好的正品无疑,,1
不亮不错,,1
手机体验极差,,0
感觉还可以，就是玩吃鸡有点卡。运行4g才可以用1.7g后盖缝隙可以查一张A4纸。,,0
这款手机质量太差了，大家谨慎哦,,0
质量特别差，杂音特别严重，还没用呢就说给修，也不给换新手机，特别生气,,0
此用户未填写评价内容,,0
联想笔记本看家货还是值得信赖的,,1
这电脑买了是真后悔，无法开机的状况已经出现三四次了，机身很容易留指纹，看着特别脏，风扇声音大的不敢想象，唯一一点键盘手感不错，但Windows键又跑到右边去了&hellip;&hellip;不爽,,0
好看,,1
今天刚到，现在退货，质量问题，京东和华为客服都不能解决，说给你个检测点，你去检测吧，那我想问下，检查费用~，车费~，我的工时费~，手机，还是去买米8吧！这个手机不行！,,0
发票没有给我,,1
购买的时候不是有东西送的么，怎么到的时候没有了。而且现在卖手机都没有配耳机么，还是要取出单独卖了？,,0
好好好好好好好好好好,,1
比想象中要好,,1
一星都不想给，垃圾有问题解决不了。打个电话转了三四遍，说打这个打那个。手机里面有个不明账户都解决不了。退货就说是次品退不了。,,0
不好，建议别买啦,,1
到货太慢 客户不专业 解决不了问题,,0
呵呵哒，第一次在网上买华为，简直不能太失望了，用了大概13天吧home键就失灵了，要买的还是慎重，我都怀疑是不是翻新机，不然一个机子怎么可能这么容易坏掉，新机子还要拿着满世界的去修，真的醉了，垃圾,,0
手机不错，很流畅的系统,,1
机很漂亮速度快盘有点小加装硬盘完美组合,,1
很好用，最满意的一次购物！,,1
*元已喂狗，购买请谨慎！！！,,0
可以，给女儿买的，很喜欢,,1
很不错的电脑，速度挺快，按键也很舒服,,1
信赖京东！支持京东自营！,,1
产品与描述相符，很不错，质量，色泽都很好， 很满意。,,1
非常快，非常好，十分给力,,1
斐讯摔锅  东真是*,,0
20天就坏了,,0
挺好的手机，挺流畅的，值得购买,,1
IphoneX 买了不到二个月就主板有问题。平果质量太差了。,,0
不错，8799入的，理想价位理想配置，希望用着没问题?成功上船，,,1
5月24号下的单  5月25号下午2点才拿到手机  到今天手机才用了9天  今天打开京东本来想评价一下这两天手机的使用情况  才发现搞活动领劵降价300元  坑  申请价格保护还过期了  心情一万个***奔腾而过  早知道不买了,,0
我的配件及发票怎么会烂呢？我想搞清楚这是别人退货的二手货，还是你们运输过程产生的，还是有的原因造成，外包装损坏呢？,,0
外观很好，轻的，还没开机，只是说好的包包呢,,1
电脑不错，用了一阵才来评价，整体重量合适，开机三五秒,,1
此用户未填写评价内容,,0
2月17日买的手机，3月12日发现手机屏幕有裂痕，全程正常使用，贴屏幕钢化膜保护，无摔无碰，对手机质量很失望，这个手机屏幕会自己裂开？,,0
还蛮好的，就是不知道耐不耐穿。,,1
这个浏览器怎么回事，，一直打不开？？？是刷机了的吗？？？差评,,0
垃圾卖了后悔,,0
鞋子轻便舒适，款式好看，性价比高。,,1
很好，非常合身，质量不错,,1
我告诉你们，一分价钱一分货，太垃圾了，穿了两天开胶了，竟然开胶了，我擦。,,0
怕是只有情怀，一个王者而已，死机了？昨天才到的膜和壳，准确来说，一天都没到！,,0
运行速度慢，反应慢。,,0
衣服面料很好，质地棒，穿着正合身，很好看,,1
神经。一买就降。感觉买得一点都不值。,,0
料子不错哦，看着很有质感的样子，尺码标准，大家按平时穿衣的尺码购买就行,,1
用小米6拍小米8SE，总体来说还不错，运行流畅，性能够用了,,1
非常非常之难用，我真想扔了，又觉得可惜，几大千呢，哎，朋友们三思啊，苹果手机还不错，电脑真的是超级超级超级超级难用，浪费钱钱，还是之前的联想好用,,0
近几年一直买佐丹奴的品牌，感觉衣服质量不如以前。有褪色现象，而且掉色明显。希望线下店铺不同步的产品质量也有保证！商家不给解决,,0
我只能说京东你能不能再恶心点，今天下单明天降价。,,0
第二次购买 手机很好用 推荐,,1
客服联系不上，手机买来卡顿厉害。起先以为是外面买来的钢化膜贴了不行，后来把膜撕了还是一样卡机。都三天了，还是这个问题,,0
很不满意，送人的，赠品先到了，主品等了好几天才到，打电话问客服，客服就跟个二百五一样，就会嗯嗯，根本没有解决办法,,0
京东商城上面买自营越来越假了，新手机居然后面壳是旧的，感觉是人家退的，下载微信这些卡得一逼,,0
质量差，穿上容易出汗，不保暖，穿其他鞋不出汗，不值得购买,,0
该订单于2017年8月10日中午12点左右由京东快递员马浩送到家中，当场发现没有质保发票，于是要求退回手机等质保发票一起送货，快递员让给客服电话，客服告知发票没有开，会安排补开。所以就签收了。但是发票直到2017年8月15日才送到，收到发票申请价格保护，告诉我超期了，这去哪里说理，京东你们自己没有及时寄发票给我，耽误了时间，后果却让我我来承担，天理何在？？客服335010/302266告诉我订单在2017年8月10日就完成了，那请问为什么发票是在15日收到，开票日期却是11日，在我订单中已经备注的情况下，仍然没能及时开票，请问手机官方提供的质保是以哪个日期为准？希望京东能告诉为什么你们耽误了发票的寄送时间，却让我承担价格保护超期的后果，道理何在？,,0
物流挺快的鞋子前天晚上拍的，今天早上一大早就收到了，质量挺好，颜色也很好看，女儿很喜欢，真心值得购买。,,1
手机冲电就发热，烫手,,0
中了三等奖，不爱退货了，难得麻烦，总比以前4399买的人划算。,,0
充电挺快的  而且手机手感也挺好  这款性价比还是挺好的,,1
还行物有所值，毕竟这个价能买到这样质量的已经非常不错了！,,1
送货速度好慢十多天才收到,,0
透气性好，物流一般,,1
面料不错，上身效果好，尺码标准。,,1
送来的衣服就跟不是一套的一样，怎么上衣那么大，裤子那么小，样子的确是跟图片一样的，,,1
刚买一个星期就降价100，然后说是超过7天不能申请价保！京东商品价格随意性真的非常大！价保设置各种条件！只能说买的没有卖的精！说下商品，不知道这hifi是什么来的，只知道这音质是越来越差了。以前用的诺基亚5530音质特别好，后来是3c，换了个荣耀8也还可以接受，但这v9真的劣质得不敢开铃声了！不知道就单单是我这台的问题还是所有的都这样！另耗电量真的非常大。价格和商品都不满意！,,0
京东的服务还是很赞的，很快，差评完全是给这款手机的.介意大家别买 ，老是死机，刚开始蛮快的，用了一个月不到，微信 来个消息就卡死了 关掉重起.感觉这个价格很不值，说个语音吧，发半天发不出去然后就卡死重启了..我的天呀 真是给差评一万点，机身 还是很漂亮的，但是使用起来真垃圾中的垃圾，微信说一条就得重启一次.....拍照相素也很高  ..,,0
老人说字太小,,1
买了10台，用了一个月，有四台蓝屏无法开机，又无法恢复。。。。。联想你想怎样,,0
买了两部，这部黑色的用了一个月主板坏了，然后在小米售后换主板。小米质量越来越差！,,0
特别烫！别买了别买了，不充电也烫，不玩游戏也烫，很暖宝宝一样,,0
真烦恼，买了不够一个月，今天已经屏幕失灵了。怎么这手机越做越差？又不是在哪里有得保修，到时候又不放心把手机寄回去。寄回去保修又没手机用，真烦恼，,,0
手机就不过多评价了 主要是这个送货速度我是真的服 11号的订单 拖到今天5号才收到 中间各种打电话催 各种无奈人家客服就是一句话 没货！ 算了算了不说了 安心玩手机去了,,0
体验7天感受:优点:电池续航还可以中度使用一天没问题，闪充是亮点（20%开始充到85%只用了35分钟，充电器发热很低完全不用担心）。充电数据线红色搭配特别个性，而且外观看起来特别粗。手机运行很流畅，手感操作方便操作很不错，更新系统后安兔兔跑分28.2W相当不错，8+128组合性价比点个赞。缺点:系统原生态，对国人使用习惯优化比较少，没有自带的小工具指南针。屏幕双击唤醒偶尔会失灵，正常拍照点击快门没反应感觉像断触出现过两次，查看视频点击播放后，再左右切 换 前 一段或者后一段视频居然不能切换，只能点返回在选择视频极其繁琐，以上问题软件优化感觉都能解决应该不是硬件问题。另外放音质确实很一般，而且通话后接听声音很大，靠近你两米内大概就能听到电话里的声音，极容易泄露通话隐私。暂时只发现这些，后续其他体验在追评...,,1
手机还可以，给老妈买的，价格合理了,,1
已经用了一段时间，现在才评价。运行很流畅，通长时间电话和打游戏，机子都不烫手。这个价钱买到这个配置的机型确实很实惠。,,1
真的很好用，第一次用华为荣耀的手机，不错！速度快，屏幕大，拍照清晰,,1
无语了，18天就坏了，返回键，返回不了，重启，回复出厂也不行，一个字烂，只能修，耳轻听朋友说买荣耀，谁买谁知道！气死了！这么次！,,0
此用户未填写评价内容,,1
不好,,0
非常喜欢大小合适。面料舒服 质量可靠喜欢,,1
鞋子不错，真是特步飞一般的感觉啊！,,1
一次完美的购物，穿上去之后非常舒服，包装也很精美，透气性非常的棒，五星好评,,1
质量不错，快递很快，值得购买，下次再来。。。,,1
速度好快，早上订的货，下午就收到了，鞋子看起来不错,,1
太薄了，裤子非常大，有点小贵,,0
挺不错，喜欢这款式,,1
刚穿就开了,,0
这一款商品看起来很霸气，价格不贵。,,1
产品外观好看颜值爆表啊！轻薄携带方便，完美的一次购物！,,1
电池不耐用,,0
东西不错，送货及时赶到,,1
用了几天才来评价，刚开始W10的系统不太习惯，用了几天以后就习惯了，现在设计图片都很顺畅，品牌机就是好用，赞一个,,1
手机太差了，进个UC浏览器，老弹出来。,,0
上身效果不错，非常满意,,1
这鞋说实话真不好味道浓假货,,1
不知道,,1
电脑非常漂亮，关注这款好久了，终于在6/18拿到手，速度也非常快，客服扬子很热情，很有耐心的解释很多问题。总的来说非常满意的一次购物。下次再光临这家，还找杨子客服。,,1
很好，很合适，质量不错！,,1
玩玩游戏卡蓝屏死机 而且玩游戏还得插电源网才好 这笔记本跟座机还有什么区别？ 走到哪我还得插个电源才能玩？ 6700买这么个破玩意  开机一整出一些英文怎么按电脑也没反应 又死机 差评 及其差评  还在参考的劝你们还是别买了,,0
鞋子不是很好，夹脚~穿的第一天就皱了~还是实体店可以试用好~,,1
手机来电后，要延迟10秒才有接听页面，真的很影响效率，关机重启也是一样！其他人有没有遇到这种情况，！,,0
质量很好。。。,,1
裤子质量一般,,1
给同事买的 做工精良 穿着舒服 继续努力 还会再买,,1
给女朋友买的，女朋友很喜欢,,1
顺丰到货就是快，鞋子也很好，穿着舒服，码很正。,,1
帮公司买的，虽然性价比不高，但售后和质量好,,1
衣服颜色很好很喜欢,,1
不错，买来跑步的，穿着跑步很舒服。值得入手!,,1
服务差，鞋子不好，买回来还有一股臭味，太差了，以后绝对不在这里买，服务太差了,,0
@有破音，应该是个二手的,,0
鞋的做工非常好，穿起来非常舒适,,1
差评，京东凭借平台忽悠人，原来买的是金色，都已经付款了然后显示缺货，过了5、6天都没回货。最后搞得只能退货，然后改买黑色，优惠券也用不了，郁闷。以后再也不在京东买点东西。,,0
一般，不是太理想，卡机，要买的亲们慎重，,,0
微软外观没有辜负我，硬件还不知道，需要时间来考验，音效不错(*?&acute;╰╯`?)?，键盘的触感和苹果?有一拼屏幕相较其他的笔记本要大很多，观影体验感不用说相当不错(*?&acute;╰╯`?)?，按照小娜提示一步一步的做，体验感很好，第一次用微软希望不会让我失望，快递相当的快，售后服务也很好(?▽?),,1
衣服很柔软 洗了也不褪色 也不粘毛毛 和图片一样没有色差?,,1
手机也太轻了，拆开我还以为是模型呢，还是这款便宜轻点，小米别的我看也挺沉的，什么赠品都没有，手机壳手机膜，而且包装的我不行，那么小的手机放在一个那么大的纸箱子里来回晃动，也不怕物流时候折腾坏了？,,0
一天用下来目前感觉不错，开机很快，运行稳定。外观没的说，漂亮，也很轻薄。边框非常窄。,,1
用京东这么多年，很难得给了一星。才用了两天，居然出现&ldquo;通话界面消失&rdquo;这种从未遇到过的事，不要叫我打客服，全转到酷派去了。折腾了半天，最后恢复出厂设置才搞定，幸好没用多久，数据还找得回来。看360官方社区才发现这个是热门问题，临时解决办法看图，希望帮到有同样问题的人，现在就看360给出什么样的官方说法了。,,0
电脑非常卡，无奈只有换系统了,,0
为什么耳机还没发货。这都多少天了??,,0
手机很好很漂亮也很好用，超喜欢努比亚啊啊啊啊我知道你们都看好评那样就看不到我了，所以我发差评,,0
手机屏幕右下边缘有条缝隙，不做不行,,0
尺码真的偏大一码，舒服倒是舒服,,1
我的手机用的第一天，就特别烫，用一会就特别烫，而且充电也会特别烫，还特别卡，不像是新手机,,0
不错，质量也很好，穿上也很舒服，物流也很快，,,1
刚买了就降价300元，客服说有赠品不能保价，妈的赠品才270,,0
版型挺好看的，非常的正直，马也推进了，刚好卖家服务态度很棒的五星好评。,,1
衣服质量很好，款式很漂亮，面料摸着手感很舒服，上身效果好，非常喜欢,,1
真的是没话说，什么破玩意儿，每次一坐完电梯，手机就一直处于无信号的状态，非得关机再打开才能恢复信号！！！,,0
已经无语，30厘米高就会摔碎屏，真奇葩，难道屏是豆腐脑做的,,0
大品牌值得信赖，穿上舒服，下次还会再来买！,,1
穿上非常舒服，还有按摩的功能。准备过两天在买一双,,1
买个手机，耳机都没有的,,0
手机不好拉圾产品手机刚化膜也没有送、什么东西没有送赠品,,0
系统差的没法说，还没用，又得重装系统,,0
速度还是不够快，没有耳机，也没有贴膜，买回还不能立即使用，怕把屏幕弄花了，一次失败的购物。,,0
很轻，走路很舒服，就是刚刚开始时候有点夹脚，应该再买大一个型号的,,1
买回来挺惊艳的，屏幕素质也比想象中?，就是比想象中大了点，重了点&hellip;包难找了,,1
很卡,,0
4月买的手机，6月手机就坏了，开不了机已经申请售后服务。,,0
外观一般，电池不耐用，谨慎购买,,0
这个手机买的让我对京东非常失望，买了说价保七天，七天内确实不降价，过了七天立马降价，毫无价保，而且这什么手机激活了就不给退，醉了，安卓手机还有这样的，京东客服态度很一般，给不专业，技术不会乱说，漏洞百出，什么问题都推给锤子客服，你这平台难道只是卖手机的，毫无售后吗，第一次对京东这么失望，亏我还是plus会员。,,0
手机就跟名字一样，就是个锤子，强烈建议不要购买,,0
外观还可以，没有随波逐流，但是重要的是，开手机百度老是闪退是怎么回事？？？玩王者老是莫名其妙的卡住，然后动不了要重启才行？我才装了十开个APP就这样，要是装多了还能用吗？？？,,0
电脑还行吧，基本上运行流畅。,,0
首先京东的速度可以，包装严实，很大的箱子里装着很小的主机，主机很精致，客服小花也不错，刚刚开了机，速度飞起,,1
目前还好，先用着,,1
便宜没好货,,0
鞋子非常好看呦，我非常喜欢，而且搭配衣服也很好看，第一次买这种鞋子穿，很开心啊，今天刚收到鞋子，快递相对较快，因为喜欢这双鞋，,,1
电脑运行速度太慢,,0
穿起来很透气，也舒服，难得的好鞋，真是棒棒哒?,,1
鞋型适合宽脚，白色布面一脚蹬，时尚好看,,1
这破手机用了不到20天就充不了电，送回京洞，京东告知你只能拆机修，不能换。这不是没道理吗。非常的气人，大家要小心，京东现在很会坑人了,,0
从开机到打开文档，每个过程都太慢了，感到很不爽。现在的想法就是发誓不再买联想的东西了 ！！！还好笔记本没买联想的。,,0
电池不耐用，触屏有时没反应，充电时点触屏会跑位，这个价钱的机子真心不应该这样的啊，再次表示对华为失望,,0
不退色，质量还不错，比较薄！适合天热穿！,,1
真心不错，电脑很快，屏幕特别清楚，很喜欢。。。,,1
裤子是我喜欢的类型，纯色简单明了。不会有啥问题。好,,1
给母亲大人买的，买的第二天就降价了！心痛啊！还没咋用过，也是第一次买这个牌子的手机！但愿能让我妈满意吧！,,1
手机很不错，差评与手机无关，附图可能会被过滤掉!6月17日下单的铁将军961N胎压监测，选到店安装（订单号：76418059738），店家铭悦汽车服务中心（大胖子44709号店），6月23日到店安装，安装第一个胎压传感器时（右前轮）他们把轮胎从轮毂上拆下来安装的传感器，在拆轮胎时由于操作不当，机器把轮毂刮掉了一条边（约20CM长）和一道很深的划痕（约35CM长）(安装第一个传感器不但搞坏轮毂，而且还装上去还漏气，拆下查看是垫片装反，并且装传感器根本不用把轮胎从轮毂上拆下来)，当天找大胖子（诺**车服务专营店）售后联系协调后，第二天本人到店与店家达成口头协议由我自行去修，按照修复成和原来一样的标准，修理费用由店家支付；6月26日上午我发了4S店的报价（450元，包含轮毂拆装费、修复费、动平衡调试费）给店家确认准备去维修，结果店家不接受。6月30上午去找店家，店家当场叫嚣不给我修了，说随我怎么样，平台也拿他没办法！我只能又找大胖子（诺**车服务专营店）售后，售后联系后跟我讲协调不好，今天售后让我走司法程序解决。由于店家不处理，大胖子（诺**车服务专营店）售后也无法解决，已申请纠纷单，希望京东不推诿，给消费者一个满意的解决方案！,,0
上周四刚收到货，感觉很好用，性价比也很高，还送了很多赠品！,,1
买完到货第二天就降价100元，申请价格保护，说什么有套装就不能保护，这不就是欺骗，误导，消费者吗！真心的差评，差评！,,0
质量很好，需要再次购买,,1
什么态度  充电的有问题  真是坑比,,0
买的39.5码，发货是40码；标签、发票啥都没有，鬼知道是不是真的；甚至包装就一个纸箱子，连个保护的泡沫都没有。最可气的是昨天刚下单，今天就降价40， 太**坑人了,,0
一直信赖京东，值得购买哦。。。。。,,1
感觉不是很好,,0
不好，衣服像没做好一样，穿在身上皱在一超，好烦啊,,0
货已收到，挺满意的,,1
本来打算买笔记本 后来看一体机 再后来买组装机 开始买其他家的 感觉配置不行 后来就找到武极了 不错 就可惜错过618.这家店主机性价比很高，主机运行快，金牛小哥哥好！,,1
接触不灵敏，第一天用手机就开始有点卡啊！不知道为什么，总之用起来很不顺手，烦。买过一次下次不再买360 ，也可能自己运气不好,,0
此用户未填写评价内容,,1
从此以后，再也不在京东买东西了，收到货后，有掉漆现象，不给退换，希望没买的一定不要在京东贵重物品,,0
鞋子不错，店家更给力,,1
挺满意的，外观设计出色，颜色也满意，配置也合适。用过再追评。,,1
物流可以，包装完好，掉颜色,,1
手机有时候没外音    有时候没内音！,,0
小巧可爱，哪来当备用机最好不过了,,1
快递很快，快递员服务到位,,1
拿到电脑什么都没干就用鲁大师测评居然硬盘使用过71次共8小时。而且还拿到京东方的屏幕晕死,,0
发货速度还是挺快的，收到货过了两天后才评价，感觉还不错,,1
鞋子收到了，老顾客了，一如既往的好，鞋子很喜欢，儿子很喜欢，赞一个好评。,,1
服务真的是差，而且电脑也不行，里面什么软件都得付钱，问个客服问题也特么解释不清楚，而且系统飞得给一星，太坑。总的来说就是太坑了，能不买就不要买！,,0
不咋地,,0
他大爷的，连个办公软件不带，还得花钱激活，真*的，气死人了，刚买完回来一看*了，感觉被坑了，连个鼠标垫都没有!!!!!!!,,0
固态硬盘，颜值爆,,1
网络模块有问题，听客服的恢复网络设置也没用，wifi别的手机电脑都能用，这个手机就不行，4g的sim卡网络也不行，不知道什么问题？,,0
超薄笔记本，待激活，外观好看，值得拥有,,1
比较符合期待，就是用了之后才感觉256内存确实不太够，只能打算自己再加硬盘了,,1
你们活动真坑哦，昨天618标3999今天就降价卖这么多，我算了各种优惠下来，昨天都比今天贵了50元。,,0
公司买那么贵的显示器，有必要吗？丑人多作怪,,1
渣渣 开机不到10次 电源充不了电 开机开几次才有反应 客服敷衍敷衍,,0
物流快，快递员人好，商品更是上上佳！！！,,1
差评，卡的要死，我已经又买了一个手机,,0
货已收到，还未使用～稍后追加评价,,0
严重差评没有见过这么差劲的客服  买完手机了连搭理都懒得搭理了 用户体验很差一颗星都不想给,,0
好,,1
今天京东客服联系我了，偷换概念，拒不认错，满嘴片汤话，有意思吗？把单子摔箱子上叫放！拒不承认说了爱要不要的话，还说我昨天没告诉她！你们录音都让京东狗吃了！除了废话就是废话，一个方案没有！热水器也不给我送，还让我重新下单！害得我们一家六口没法洗澡，都是什么服务！你们太差劲了吧！我凭什么重新下单？你们气的我们家老爷子晚上吃不下去饭，就轻描淡写说是个误会！是客服吗？你给谁服务呢？@京东客服 @京东 @京东物流 @北京市消协 @12315 @刘** @京东会员plus @京东家电 @京东用户体验中心 @百世快递 @北京** @** @大中,,0
手机刚用两周 打电话 双方都听不到声音 这就是小米品质！！！！,,0
不错.脚感比较好值得入手,,1
气死我了！到货没几天居然降价三百块！！！退钱给我！！！！！！！！,,0
手机一般，手机锁屏后·有的消息都接不到，例子  我开了个**店铺，只要返回到主页，或者自动锁屏后，人家**买家发信息给我，我没有消息通知   害我错过几个客户,,0
鞋子上脚很舒服，柔软透气，鞋底也不硬，做工精细，码数标准，质量很好，性价比很高，很满意。,,1
我的手机用了一段时间怎么就经常自动关机自动启动?郁闷!,,0
实惠，性价比高，京东速度快！,,1
货都不送上门，怎么二卡不能用，,,0
很好看，而且手机超顺畅的,,1
一次不愉快的购物，正在后悔当中！简直和实体店不能比,,0
同时买了2个，一个蓝色，一个红色，红色的貌似是旧的，一打开就有*app，蓝色的打开没有,,0
对这款手机极其不满意， 质量非常差，手机外壳像纸做的，分辨率特别低，像素特别差，反应也有点卡，拥有国产低端手机的所有特征，徒有虚表，就是一个豆腐渣， 而且连一个耳机都不配，没任何赠品。  大家购买请谨慎！,,0
裤子质量我真的没法说，布料一般，而且后口袋还少个纽扣，很不爽的一次购物,,0
8月12号下单购买，官网查询6月16日就卖掉了，收货地也在别的城市，*真是名不虚传。,,0
我是意尔康的忠实消费者，意尔康的产品值得信赖！点赞,,1
失望之极    卡成鬼    买来找罪受,,1
还好，挺漂亮的。就是有一点夹。,,1
快递速度没的说，就是快！手机今天刚用电量消耗的厉害！假电池吧？本来这个想给满星，但是这电池掉电真的太快了。其他的过几天来评。其他再不行，那就退了！伤心啊,,0
昨晚刚收到手机，外观不错，千元全面屏也很不错了，性价比挺好的，家里买了很多小米的产品，一直很信赖的品牌，不错！,,1
性价比很高的一款电脑。,,1
手机没质感，百分之80的时候都无法接听，拨打电话时对方接了但没有声音！不信的试试,,0
还没使用,,1
我非常满意，这款裤子质量非常好，我非常喜欢。,,1
收到立马就试上了一下，颜色好看，实物和图片没有差别的同事都说好看,,1
什么手机  玩个网游都死机    进游戏玩一会就死机    还不到一个月  还不如几百元的手机   还买时两千多 。汗,,0
一星都不想给！垃圾中的战斗机了！京东怕是在作死了！不作死就不会死！发货都不检查的吗？刚拿到屏幕北就有一点点花屏，用了几天越来越大了，登个微信还会闪退，现在充话费送的手机都不至于这么垃圾！不仅货假请的客服像个死人只会发表情！屏幕的问题居然叫我更新系统，请问你是猴子派来的逗比吗？3.15马上到了，直接投诉了！,,0
刚买了半个月就降价300还不能保价....说是手机保价期限只有7天....我只想说很过分....,,0
好,,1
什么服务啊！鞋子大了换个小一码的都不行，左踢右踢的就是不肯换嘛！骗钱！,,0
11号抢的 今天才到有人12号就到了晚了好几天 目前到手重启了两次机子玩了一把王者荣耀 一把休息11分钟耗掉8个电 发烫严重放胳膊上都烫胳膊除了不卡之外还没我用了两年的机子好  在热几天才来评价,,0
以前不懂得显示屏尺寸，原来24寸那么小！电脑性能很好，主机好轻！,,1
这手机有问题，个人热点打不开，问了客服怎么回事，就说重启手机，但重启了之后手机个人热点还是不行，再次咨询客服，却一直没人理。大家千万别上当，**商家。,,0
很好,,1
颜色与实货颜色描述不一致,,0
外观是漂亮  可是质量也太差了吧  不小心从口袋掉出来就这样了  找客服问15天不是保修吗  说是人为的不可以  那就问换屏多少钱  说600左右  手机我都能买的起  换屏钱我不是出不起  我就是看了生气  我1月30号下的单  好像是第二天到的货  用到现在不到十天  手机就这样了  一点质量保证都没有  让人花那么多钱买气受么,,0
此用户未填写评价内容,,1
我买的6G   64G版  之前手机是荣耀6   mate8感觉都不错。这次买手机太失望了，手机屏幕触摸不灵敏   断触摸。因为我是经常要王者荣耀的对触摸太敏感。我打个比方，英雄移动时很难放出技能，还有打字时老滑屏出错,,0
一打开手机不用激活，还有美图秀秀，携程，今日头条百度地图&hellip;&hellip;等软件。感觉是二手的,,0
鲁大师跑分很高，开机什么的也很快，还没有用，具体情况使用后再追评，客服，售后也很好，帮忙解决问题的速度很快。,,1
自带的Windows10系统，回来自己下几个经常用的软件就行了。但是真的卡，单位的电脑也是3千多的，和这个价格差不多，但是用起来比较顺畅，这个就非常卡。本来就是办公用的，就下了几个办公软件，在没有运行多余软件的情况下，非常卡，开机和关机速度都有点慢。按理说这个配置，不玩游戏，不下电影，就是正常的桌面操作，应该是比较流畅的，但是不知道为什么会卡。其他问题，还需要使用后评价。,,0
质量不错，值得购买，这家店五星好评。,,1
老年手机有点粗糙 电池看着不怎么样  声音很大 卡一不知道为什么放不了移动的号码,,0
作为低端，低价位手机，红米的这款绝对是可以的哈~~~~~~~~,,1
拍照迟钝，卡，死机,,0
端午节买的红米note5，还以为过节会便宜点，没想到才过四五天再看的时候价格从1749降到了1599。手机手感也没有什么特别的地方，用起来也就一般，不是特别好。最令人不满的还是手机膜，才用六天就自己不明不白的掉了。不知道这是放了多久才能产生这种效果。唉，真后悔买了这个手机，又要重新买张膜贴上&hellip;&hellip;,,0
差评,,0
信赖京东，质量有保障，退换货无忧，快递安全迅捷。,,1
刚买一个月就出现问题，手机充不上电，必须关机一段时间再开才可以充上，不满意！,,0
料子挺不错的，很舒服,,1
手机真的差，换了一次还是跟蓝牙音响链接不上，检测说没有问题，还不给退货，屏幕真的差，打字老出错误，充电速度慢，耗电又快，真的垃圾,,0
跑步烧脚，跑出了几个水泡。,,0
不想说什么，送过来给妈妈用，装了微信使用视频通话，满满的都是沙沙的声，然后就变得非常刺耳，差评，还有什么毛病可能暂时没显示出来，至于客服，呵呵呵,,0
不错，就是鞋子显瘦，快递真快呀，昨天拍的，今天就送到了，赞\(≧▽≦)/,,1
2099，想着七天保价，就没等到双十二入手了，结果领券再减一百，申请保价，说页面价格没变，不予通过，京东套路深啊！还能有爱吗？如可无星，一颗都不想给，姑且当给我们快递员了吧！,,0
非常不错?,,1
一收到电脑之后电脑不能下载软件，我就重置电脑等了两三个小时一直停在百分之十！！！无语！！！！,,0
电脑很不错，开机速度非常快,,1
性价比很高，信赖京东！,,1
新机送来怎么屏幕上有灰尘，开机也没电，是不是二手机送来给我了？差,,1
还想买这个机的人注意了，我一个月前买的5688，也怪自己当时着急，手机坏了，需要马上买一台手机使用，结果就是一个月就大跌，我估计下个月在买还能在跌。以前我还买过一台NOTE7，唉。。我只想说，三星你除了卖给我BOOM和这种大跌价的货，不管怎么样，不会再用三星，上次买了NOTE7,,0
我刚买就掉两百，真是要气死了,,0
非常棒，老人很喜欢，京东发货也很给力！,,1
没有发票，今天收到的手机，保修期居然是2019.3.28，手机生产日期是1月份的，难道京东真是改为***了，正考虑要不要退货,,0
电脑刚买回来开机后出差了，回来后使用发现做个报表都卡，网站更卡，第一时间联系售后，各种理由推脱，还让我自己买硬盘修，一个硬盘都800左右，刚买的电脑就要修，还得自己花钱，差评差评差评差评，什么玩意,,0
所谓的新年礼包装居然是个大黑盒子，正面还有巨大的骷髅头标志！   京东，能长点心吗?这么贵的东西，买回家送长辈的，打开快递就傻了！你让上了年纪的人咋解读???过年退换货又来不及！！,,0
穿了不到一个小时两个后脚跟全磨破了......,,0
感觉买了假京东，五天才到货！邮政估计都比你强，试用后感觉性能不行，考虑是否退货。,,0
大家不要买，买了后正常贴膜（正常情况下），手机屏幕里有水印，售后一口咬定是人为，我c#，手机就一点问题没有？完全推卸责任，买了后一次没用过，全新的手机，不要买，不要买，不要买，买了一定后悔,,0
送货很快，晚上下单第二天就到了。手机挺好的，之前买过一个弄丢了，这是第二次购买了。给父母很合适,,1
手机在不用的状态下充电两个半小时充不满，我想知道这是什么问题，我要求客服立即对我回复。,,0
使用起来感觉还是很快，没什么问题，希望一直保持,,1
苹果8p质量非常差劲，是我用过的苹果手机最差的一款，双11在这里*了一款，买回来用了二天，放在车里行驶的时候，后屏玻璃出现缺口，边框没有摔过的痕迹，如果哪天手机震动，是不是也会存在这样的问题，客服还不处理，不让我申请售后，才买三天，很是伤心！售后也是特别差劲，不处理，确实对京东也是失望，这是我最失败的一次网购！,,0
给力！喜欢这衣服,,1
发现在京东方购物没有以前好了，一张电信卡忙活了半天也没有找到在那里，反正也不是很需要就算了，总感觉京东越来越让人无语了&hellip;&hellip;,,0
很好的鞋，特别是鞋底质量很好，防滑。全五分好评。,,1
我也是第一次用小米手机，在家连着WiFi玩个王者荣耀都是300多幅  前几天我在用4G流量在玩吃鸡游戏，玩着玩着断网了，到现在4G网络也用不了  现在客户说换货也换不了退货也退不了，只能寄回去维修，我就想问维修好了又出现问题，那又怎么办，又寄回去维修吗？   小米手机是性价比比较高，但是问题多的要死   其他手机1000多的手机都比你的要好,,0
还可以吧，穿了这么些天，没开胶,,1
。,,1
一直就觉的联想笔记本好用，性价比高，本本很薄，颜色款式很洋气，办公用很不错的,,1
很舒服,,1
刚收到就降价，太过分了！,,0
*************,,0
无力吐槽，一个快递来来回回10几天，问了客服，客服跟我说正常周转，第二次出现这种情况，再问了一下，还是说正常周转，我也是醉了，然后跟我说明天回复我，再就。。。。。毫无音讯，还是我自己打电话给京东快递，邮政快递，一点点责任都没有.。不是一般的烂。,,0
收到裤子打开包装有很大一股异味洗了以后还是有，裤子做工一般很失败的一次购物,,0
买电脑好长时间了一直没平价，该电脑外观很漂亮，用起来也很方便，特别是商家还给配了电脑包和无线鼠标等配件为使用者出行更加方便和开心。谢谢商家服务！但是，相比之下电脑开机有点慢。不过家里用也可以了。,,1
这个手机玩游戏不行  王者荣耀很卡  玩了一个多月了  建议买好一点  贵一点的手机吧,,0
说实话，以前对荣耀手机很有好感，但这次确实失望了，手机买回来不到两个星期，发现指纹膜块背后掉了一块漆，虽然不影响使用，但影响心情，，，，客服也一直在推托，让我去线下检测，我就不懂了，掉漆能检测出什么来，到最后还不是白跑一趟，，，还是强烈建议大家不要购买荣耀，换买其他品牌啊，而且手机耗电很快，新买的手机充一次只能用半天,,0
京东没得说，真的好快省，a21性价比可以.和描述的一样,,1
破电话  谁买谁后悔,,0
没有耳机，买的8G的，玩游戏感觉还没苹果6的画面质感好，发烫还是比较严重，电池充电快，耗电也比较快，吃鸡画质高清的一般玩个5把就只剩百分之二十左右了！不是立体声，只能把手机倒着拿，反正是我是比较失望，没有宣传的那么好！,,0
国产手机我是支持的，但是，刚用了一段时间就出问题了，音质出现刺啦的声音。这就算了，触屏有时候自己动，我都没有点屏幕。还有手机能返回维修吗？,,0
618前两天买的 明明问了客服，如果618更便宜了，能不能保价，退款，跟我说可以的，结果贵了600多元，我申请保价，却直接拒绝，还跟我说必须要重新下单才能知道到底有没有便宜，谁知道这个程序。。对京东好伤心,,0
用了几天，感觉还不错，用来给孩子学习的,,1
屏幕大，且可以单手把持，续航也不错。,,1
被坑了，说好的下单立返400元e卡，才购买的，结结果买了之后不送了。说是别的，才返，不是这个型号,,0
特地用了两天再来评价的说真的第一次用苹果手机真的有点失望了手机玩会游戏巨烫@有杂音运行有一些卡顿了还有去游泳手机不慎掉水了说的防水并没有瞬间显示无卡我怀疑我买了一个假的手机真的是失望手机现在还在修?,,0
一般般,,0
质量很好，很透气，穿着很舒服，很满意，很满意的一次购物,,1
一直信赖京东，每次都选择在这里购买！,,1
说实话，不值，卡的要死，app 经常死掉，娘的坑死，今生不用三星,,0
态度差，保价骗人如果可以有负数绝对给个负数，很少给差评的，但是这次真的很气人。本来准备双十一买的结果  从1号开始就做活动从5299 减到 4999，还写着 价保双十一，比双十一还优惠 什么的，就买了。结果没想到 双十一的时候 4799。结果联系客服，最先给出的理由是 这是消费品不能价格保，然后又说 价保是7天超出时间了，然后又让下新订单什么的。。折腾完之后两天之后回复说失败了没办法了，然后我就挂电话了。再找另外一个客服，告诉我说 记录的是我接受了。。。让这个客服给看下吧，人家说申请失败就是失败了没办法，然后各种不在状态 不知道有没有听我说话。。。,,0
差评差评差评！电脑买回来不到两个月，黑屏开不开机。差评差评差评！电脑买回来不到两个月，黑屏开不开机。差评差评差评！电脑买回来不到两个月，黑屏开不开机。差评差评差评！电脑买回来不到两个月，黑屏开不开机。差评差评差评！电脑买回来不到两个月，黑屏开不开机。差评差评差评！电脑买回来不到两个月，黑屏开不开机。差评差评差评！电脑买回来不到两个月，黑屏开不开机。两个月不到，两个月不到，两个月不到就黑屏了！！！！！得亏我还是米粉，你说你们给我造成了多大的心理阴影？？？？我以后还敢轻易的买电脑吗？我还敢在京东买东西吗？？？？不到两个月，不到两个月，不到两个月！！！！！找客服客服只会说对不起，对不起有用吗？请问你们对不起有用吗？抱歉有用吗？这世上最不值钱，最没诚意，最没用的就是抱歉和对不起这几个字！！！！,,0
手机一摔屏幕就碎了,,0
还是三等奖，退了换1加5好了。小心脏受不了啊！,,0
挺满意的，哦，本来还以为会大呢，穿起来，很显身材显瘦。,,1
质量不错，大小合适，价格挺实惠的，面料很好，穿上很合身。,,1
手机昨天收到，外观漂亮，但是有点模仿苹果手机的外观，但还是喜欢，华为手机我喜欢，京东的服务质量我信赖。,,1
超级不错的选择而且能物流很快就到了,,1
没用几天喇叭就坏了,,0
用了两个月特来评价，这破手机谁买谁后悔，太垃圾，小厂商的手机就是经不起时间的考验，不到俩月就卡的不行，卡就算了，自带的应用商店常见的软件都没有，打电话的时候你只能在耳朵上放着不能拿下来，并且只能在通话界面，如果你说着说着话打开其他软件，那你全是完蛋了，这时候手机会在黑屏和亮屏之间不断的闪烁，想挂电话都挂不了，如果你在吃鸡过程中接个电话，挂断后接着打，你会发现游戏里的声音已经和接电话之前完全不一样了，声音真是是小到听不见，即使你把音量跳到最大都没用，最想吐槽的就是防触摸，我也不知道这手机这个功能的开启和关闭在哪里，也不知道这功能究竟是开了还是关了，我只知道手机只要是从口袋里拿出来，永远都是密码验证错误多次，或者就是跳到音乐播放的界面或紧急呼叫，我真是想不明白，黑屏放置的手机怎么会这样，对于防触摸功能，在网上找了很久，根本找不到在哪里，还有最想吐槽的，输入密码解锁时手上只要有点水，0那个按键永远都按不动，怎么点都不出来，其他数字完全没问题，电话拨号界面土的不行，感觉和当年智能机刚兴起时的界面差不多，记得当时刚拿到手机看到这个的时候震惊的不行，想想都是泪，这破手机以后永远不会再买。,,0
尺码标准，上身效果好，穿着帅气，很喜欢。,,1
冲着牌子才买的这款，质量真心不咋地，刚用四天就白屏了，送老人的又不好退掉，只能换货了！,,0
这颗星是给快递员的！&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;,,0
机，谁买谁后悔！反回件老是失灵！,,0
好,,1
什么鬼叫激活了系统不能七天退换，不开机怎么知道有没有质量问题？？？,,0
快递慢让我催了N次，电脑老是自己更新而且卡顿，退货的心都有了,,0
第一次买华为手机，没想到中奖了，闪电存问题。测试2800。这颗星给物流大哥,,0
这款鞋还可以，透气加轻巧,,1
一分价钱一分货这个道理真是从古至今的至理名言啊，便宜真的没好货。相机渣的和我两年多前买的6艾斯比都烂的要死。系统优化也有问题，新手机都达不到流畅使用。用都用了真不好意思退货，要不我真想退货了。如果只是需要个通讯工具那就是够了，如果要求比较高点还是别买便宜手机了。,,0
收到货了，非常的开心。,,1
**一般，,,0
非常舒服，双层不透！,,1
话筒不能用,,0
不错，很好看，穿着很舒服，快递也很快,,1
挺好的，可以购买哈哈,,1
一下就出现卡顿，垃圾垃圾，可恶的是耳机都没有给。,,0
我买的是44的，你给我送41的。,,0
刚买就降价，但不给退差价，说是秒杀产品！请问有几件商品不是标着秒杀的头衔？,,0
一直穿意尔康的鞋子，穿着很舒适，好评。,,1
这款产品真的别买，质量有严重问题，刚买的时候，第一次都提示找不到硬盘，换货。现在用了一个月，突然出现严重的屏闪，现在申请售后了，想退货，不知道售后怎么说。第一次买电脑遇到这种问题！！！,,0
垃圾手机特别失望用了十天过来评论，卡死一次，微信分身根本登不进，,,0
没有发发票啊，没有那么快，有时候有点卡,,0
手机触屏不灵敏，打个游戏坑死我了，信华为，坑队友。,,0
这么大的牌子，打电话对方根本听不见，然后自己这边爆炸音，我支持国产就是这样对待我的。一分都不想给，声明：职业差评师先死个妈。,,0
真是坑人！货送到就降价*坑人的商家啊,,0
产品没达到理想要求，合计六十元的产品,,1
对这次买的很失望，昨天早买的，今天早上就看到降价500元，还没到12小时，就少500元，联系客服说不能差价，也不退款，,,0
和推荐一样，细腻光滑，穿着舒服休闲。,,1
听说已经收到了，是买给老公的，她穿着很合适，特别喜欢，我的眼光还是不错的,,1
用了一个月了，到现在才发现有颗螺丝是松的。这次购物真的很失望！！！,,0
开售第一天就拿到了手机，非常的不值***这个价，包装连个保护都没有，直接向千元机一样扔在盒子里。整机阉割非常严重，和贵100的荣耀V10相比，少了nfc，红外，快充，阉割屏幕，外放，副摄像头。仅仅多了刘海，对边缘发黑的刘海！！！除了这个手机其他手机都没看到这个情况，宣传图上也能看出来！！！非常难受。完全就是一个970千元机，居然卖***！,,0
很好看很喜欢！！，给好评！！，货收到了 ！！,,1
物流速度快,,1
下单时网页显示价保618，显示送耳机，收到货没送，价格结果是从支付订单899降到849又降799，找客服居然说没有降价?向哪里投诉?京东怎么变成这样?价保618请说到做到，别忘了再怎么强大你离不开客户。,,0
手机还行，就是买了才几天就变相降价100，不爽，给你个一星。,,0
很好用，老牌子用起来各种顺溜。,,0
京东售后服务真的垃圾的要死，当时买手机送的碎屏险，前两天后屏摔碎了，联系售后说只保前屏不保后屏，真的把消费者都当傻瓜，全大家别在京东上买东西了，让狗p东以后变成绿帽东！,,0
裤形大小蛮合身，还可以,,1
没有异味，刚穿一天上班，过几天再来评论,,1
给公司买的，速度很快，很稳定。,,1
本来对mix2充满期待， 入手之后，发现每隔几分钟手机就断网， 没有网络信号，移动网络也无法使用， 这个就是小米3999手机的质量?品控如此差，以后没有兴趣再购买小米产品。,,0
货不错，质量可以，也合身！,,1
果断给差评，手机到货盒子都烂了，还好这次手机没坏，坏了肯定又很麻烦，,,0
换了个新机，依旧没有解决手机通关信号问题，卡，断字，严重。,,0
太惊喜了～裤子是我想要的款式～大小合适～颜色很台人～穿上很有范～以后还来,,1
质量不错，很喜欢的面料，好评,,1
买的256，*，但是慢的一批，得十二月才能拿到，等不及只能在京东入手，到手包装简陋，塑封膜破损，贴个京东标贴，看着像开封的退换货，怀疑了半天，打开盒子看看不像二次的，可能自己没发现吧。说说东西吧，做工不像1w的东西，摄像头进灰，很小，当时准备换货，又想换了也不一定会完美，而且换了估计又会被京东卖给别人，影响不大还是自己将就用吧，只能说品控太差，很多人都有瑕疵，失望。外观就不说了，都看过了。系统手势操作，刚开始使用不顺畅，两天就6了。重要的事情说三遍：续航**，续航**，续航**！充电3小时，使用6小时，纯待机都掉电掉的厉害。还有发热，发热，发热。整体体验没有预期高，就这些吧,,0
此用户未填写评价内容,,1
还可以，就是领口有点小,,1
小米周边的产品已经买了10余个，第一次用小米手机。还在探索中，很多功能很实用，感觉小米系统做的确实好。手机比以前用的沉，屏幕大且清晰，特价的时候买的，感觉物有所值，可以给5分！但是......第一次给快递员打电话，告诉他做人做事要讲良心！无法更换配送的快递员，我只好不再买送货到家的东西！！！快递这边给-5分，综合0分。没有0分，向上取整，给1分了。,,0
我的荣耀paly怎么了，妲己被玩玩坏了 申请售后换了一个  还是一模一样啊，我真心希望我一直都相信的荣耀别伤了粉丝的心呐  ！！！！！！！！！！！！！。,,0
都挺好的，唯一的缺点就是桌面不显示农历的日历一样。。。。喜欢手电筒。。,,1
非常棒！,,1
买个手机连耳机都没有  拍照laji,,0
两个月了没问题,,1
手机不错，乐色京东，三流服务质量。,,0
差评差评差评。第一次在京东购物这么不愉快。收到宝贝后电脑无法联网，后来打了客服，教了方法。装了驱动。可以正常使用。最近又不能使用。还特意拿去服务网点。说要全部检测。晕。京东就是这个质量。虽然不是什么硬件问题，但这很不爽。以后绝对不会在京东买东西。,,0
不错呢。。。。。。。。。。。。,,1
东西挺不错的，喜欢，性价比超高的。,,1
黑色挺百搭的，就是下面裤筒的上的松紧带有点紧，粉色的话就不太好搭衣服了，而且有点显腿粗，显胖。,,1
快递员好评，京东快递垃圾，京东不是主打今天23点前买，明天就到货吗，结果第三天才到的，做不到就不要承诺好吗，真是醉了,,0
运行流畅，电池耐用。,,1
看个视频都烫手,,0
手机太不好了，卡的要命，大家千万别买，退货也退不了，客服态度恶劣，差评，差评,,0
很差，还不能退，慢的要死，办公都不够用。太差了，太差了，太差了。,,0
申请退货了。电话都打不出去，真是糟糕,,0
手机好用，给孩子买的，物流也很快,,1
为什么写的是九分裤送来的却是七分裤物流倒是挺快的,,1
色彩差别太大了，照片是大红，手机明明粉红的，失望????,,0
毛态过,,0
优点是和其他品牌相比，类似配置价格较低，屏幕可以摊平到180度，整体重量还可以，缺点嘛也不少，这么大尺寸，U口却不多，分布的位置也不好，还居然有不是3.0的口，键盘不是背光的，这个使用上很难受，金属面骑士是好事，不过拉丝的感觉有点廉价，C面掌托区域有一个@的广告纸，很讨厌，想撕掉又担心残余黏胶更难看。,,1
很好,,1
质量非常好，跟卖家描述的一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装仔细严实，物流公司服务态度好，运送速度很快，很满意的，一次购物，相当不错,,1
网速慢，在同一个地方别人有信号这个手机就一点点都没有，直接无然后信号这个手机完全没有速度感觉，上面的膜第一天买过来就有好几道划痕，第一次买华为手机，?失落,,0
物有所值，联想中国品牌值得信任，客服热情，送货及时。给五星,,1
很好用，电量很耐用，声音很大！,,1
这个鞋味道太难闻了，肯定不是正品，跟以前在店里买的不一样里面的商标都能去掉太差了，这不是商家骗人吧，查真伪都查不了。,,1
连个耳机也没有，充电还要关掉网络，不然发烫，,,0
好用不贵的一款手机，确实不错，系统流畅不卡顿，给姐姐买的手机，用了给力！,,1
这鞋真舒服！开车穿是不是很浪费！给小老婆买了一双结果被大老婆发现了！非要也没一双，结果没活动时就拍了，哎！大老婆倍儿高兴！哈哈！,,1
不错，挺喜欢的,,1
用了这么多天才来评价，我发誓我说的话都是真的用完体验，如果我说假话，我不得好死。手机连接蓝牙音箱有时会黑屏，现在接电话有时也会黑屏，能问下这是新手机吗，垃圾货，几百元给你们这#商人当买药钱，还说电子产品找京东？信你们被你们坑，#商家你会有报应的，最后一次京东购物，还专门选的京东自营,,0
电池续航很**，买了半月竟然降价了，以前是一月保价的现在真的很黑一星期保价，呵呵了，要是能给零星直接给零星。。。。。。还有解锁很慢，谁买谁上当,,0
此用户未填写评价内容,,0
emmm...一直对华为手机漫游好感的，但是这次有点失望，才用了两天手机反应就有点慢，?总之没有理想中那么好。,,0
质量太差了，鞋底已经断裂了，鞋垫也烂了！,,1
不按自己预定的时间送货，还找个种理由搪塞，这就是现在的京东服务。真差劲????,,0
买给男朋友，男朋友很喜欢。质量也是棒棒哒,,1
你们看图片，外包装上都是划痕，实在太失望了&hellip;&hellip;而且商品价格跳水特别厉害，我买了之后降了伍佰多园，仅仅一个星期，而且当时说什么价保618都是糊弄人的，根本不兑现，打了无数电话给客服，也让人失望透顶！我发誓以后再也不买华为手机！,,0
商品是满意的，就是宏基供应商客服太不满意，问半天才回话，还爱理不理的，然后评价我给了1星，之后就再也联系不上，估计把我拉黑了，在京东客服上也管不了他们，大家买不买自己斟酌。评了1星的后，每次回的聊天记录是：您好，客服妹妹暂时不能为您提供服务~~一连两天都是这句，如果在没人理，我只能问问你们公司总部电话是怎么回事！~~~所以电脑在好，服务没跟，都是为零！！！！！！！！！,,0
买的手同一款两个一个拍拍的照片发微信给别人打开是好的，一个是模糊的下载下来才能看清楚，联系客服解决不了申请售后自动关闭，不退货不换货，京东售后越来越越差。,,0
据说穿着挺舒服的，，，，              ，，，，，，,,1
我1月1号凌晨买的，当天下午到了，第一次寄来手机有划痕，退了回去换，第二次用了2天关机锁屏键坏了，完全失灵。其实到手的时候就有点硬，我以为7p是这个手感，哪知道是坏的，毕竟已经换过一台，后来联系客服又退了回去，说尽快处理。但是现在19号还在检测中，我都无语了，早知道去实体店买安心的多了。我拿发票到苹果售后去换机都到了都比你们这检测的要快，还说尽快给我处理?!,,0
买来3天，，屏幕下方裂开，，申请售后说我那是划痕，，，我说不是，，，又说我那明显摔的，，，滚你马鼻的，，     你们都没拿设备仔细看看，，，就特朗普的一顿乱猜，，算是看清你们了，，早知道直接小米官网买，，,,0
用起来很好，玩起游戏来也舒服,,1
质量一如既往的好，鞋子开合给人眼前一亮的，绝对超喜欢，,,1
掉色，买2条，裤头都不一样大，既然还是同码的，cao,,0
这个真心坑，手机还好，就是昨天买的，今天就降价100.而且还能领100的券，太伤心,,0
价格便宜，质量好，值得信赖，一只购买，信任京东,,1
满意,,1
能玩LOL 稳定60帧 屏幕很清晰,,1
买给弟弟的，他说喜欢，纯棉，上身舒服，领口不变形。,,1
拆开来一看脱线了   跟图片有差别的,,0
朋友介绍来的还好！,,1
太高级，不会用，啥都不顺手，不知道这算什么系统，用了一段时间，肺还没有爆炸,,0
重量轻，电池7-8小时左右，风扇声音小，暂时没发现别的问题。,,1
物流挺快的,,1
电脑买完好多东西都下载不了,,0
尺码有点小，说是夏天穿的，可是还是很热，不是很透气，鞋垫不能拿出来,,1
烂手机，用了半月往死卡了,,0
售后服务超级差，问了问题，一天也不回你，一颗星都不想给。差评，差评，差评，差评，差评,,0
质量很差，不经穿,,0
我真没骗你们，自带W10，卡到怀疑人生，自己重新装系统，下降到8，目前在安装&hellip;我第一次给差评，,,0
挺不错的，性价比很高，玩游戏也不卡。客服服务态度也不错，另外物流也很快，好评。,,1
这是一次很不愉快的购物，让我很失望，不知道为什么京东的服务质量越来越差了，难道京东以为自己已有一大片森林就可以忽略一棵树的感受了吗？没有售后道谦，就连几次电活后没有满意的答复，太令人失望了&hellip;&hellip;,,0
刚买一天就看到官网降价200块钱，真无语,,0
给弟弟买的，弟弟很高兴哦。,,1
非常不错的商品。质量好,,1
挺不错的，是正品，挺满意的一次购物！,,1
实话实说。 真的挺棒的。 质量是让我满意的点。 质量还便宜,,1
手机有问题，懒得退了。双卡双待，但有一个卡槽不能用。而且信号太差，电话打不通，终极差评,,0
感觉还好，只是收货时间长了点,,1
这个手机骁龙625当备用机本来以为挺好，没想到，待机不行，偶尔看看时间，不聊天不打电话，两天，4000ma的电池还不如苹果1800ma的电池，不建议购买，其他的没用，因为当备用机没试,,0
本子很好看，外观没的说。就是大家说的风扇吵的问题，的确有时候声音很大，还有屏幕有些字出来不清晰的问题，有种感觉用2018年电视看1998电视剧的感觉，和屏幕本身没关系。不过瑕不掩瑜，还是很棒的一个本子，日常办公够用了。,,1
版型穿着帅气很满意超帅气,,1
什么东西，装都装不进去，送的也退色，不知道去哪里捡来垃圾，欺骗客服。,,0
东西还不错，挺好的，赞一个～～～,,1
好喜欢呀，试穿了很好看，也很舒服的。,,1
好用好用好用，很喜欢，下次继续买,,1
东西做的不错，也很软，我觉得现在国产的东西做的比国外东西都要好,,1
送给老爸的，他说非常舒服，一点也不板脚，比一般的运动鞋舒服,,1
衣服质量非常好，下次还会关顾的,,1
刚买两天降价这么多,,0
外观漂亮，精美，做工精致，质量不错。,,1
新版min内存是焊死在主板上的，以后基本无法进行内存升级。昨天装上以后速度很慢，打开APP要等几秒，频繁出现卡顿现象。外观自然没的说很漂亮小巧，但是性能实在太差。建议最好别买乞丐版，如果能忍受反应卡顿的除外。,,0
25号提前拍下4699元，货还在路上，就减价100块搞活动，申请价格保护说是限时活动不在保护范围，今天收到货，下载了个反恐精英2，游戏中总是会出现卡死机两三秒现象，cpu占用竟然高达百分之98，不知道是不是游戏兼容问题，温度倒是维持在60度左右，总体不是很满意吧，作为一名新任龙骑士，我表示跪了。,,0
没有发票，只有差评。,,0
鞋子穿着很舒适，尺码特别准，穿了一段时间才能评价的，真的很好，非常便宜。,,1
本人表示买了这部手机，有一说一，手机很满意！但是无意间发现出现了貌似上一任存的一些号码，有家人的，有朋友的，有亲戚的！本人表示完全不认识这些人，问了客服说备份的，完全惊讶啊！我上一部手机也是华为，号码用了两年了，备份？？？？我不想多说什么，只是想明白原因，谁买部手机莫名出现上一任号码 心里是什么味！！！求大神给个安抚小弟你内心的理由,,0
从牛魔王，Z9，Z11用到Z17！你们这款手机颠覆了我对努比亚的热情，   Z17只用了10天不到，在椅子上坐着掉出两个手机，Z17的表现要点赞，屏幕瞬间跟蜘蛛网一样，还是有个磨砂套！  反而我一直不怎么玩只是当做接打电话的一款5.5屏幕的手机在没套的情况下就右下角有点磕痕，你们客服根本就不想打字一样回答都是一句请找售后维修，合适就修！  补充下，耳机与充电器接口是冲突的只能使用一个，  用耳机还需要转接线才能用！  你们看到他们介绍里有吗？  其实我1分都不想给！,,0
这个主机外观非常好看，运行速度很快,,1
挺好的，穿的很舒服。,,1
鞋子还不错，穿着很舒服,,1
鞋子看着还可以，就是有地方脏好像是胶水，换太麻烦，就那样了。,,1
相机移动画面有点延迟，其他都挺好,,1
一直给家里边的老人买魅族手机，很好用，手机性价比很高，非常喜欢！希望魅族做的越来越好！！！！,,1
鞋子收到了，款式很好看哦，物流给力,,1
电脑不错，性价比挺高的。性能很好，吃鸡能够达到70道80帧的样子，但是不太稳定，没开加速器加载起来比较慢。这个价位也挺值的。,,1
客服服务态度好，物流也给力，东西都包装的挺严实！电脑装好后用鲁大师测试整体还不错，这个价格可以了！,,1
妹的，没几天就降价了？,,0
衣服还可以，就是有点贵,,1
手机打电话还有滋滋的声音！新手机支付既然还卡的一笔啊！,,0
这是我几年以来玩过的最差的手机，以及最差的服务。说是7天内无理由退换货。刚拿到手机第三天就申请退换货。但是等到退货的时候，客服确提出无理的要求。要提供发票。但问题是客服根本就没有给我开具过发票。我又如何能提供得了发票呢？这个京东自己的快递送货员可以作证。因为快递员当场拆的包装。我们当场还有监控拍摄，自始至终就没有看见过发票。客服却说没有发票不给退换货。再过几天客服又打电话说如果我不退换手机，可以再补发票给我。请问这是京东的服务吗？先设陷阱故意不让退货。再以发票要挟我撤换退换货申请。。,,0
一颗星我都不想给！本来以为信任京东，但是完全是坑害消费者，6月1号下单买东西时还问了需不需要等到618再买，客服说会保价，我就轻易的相信了，现在其它款手机都降价了300，就说白色因为没货所以不降价，就不价保，你没货你赖我，你们京东自营产品就这么牛逼吗？当时价格有差别我会买银色吗？这不是300元那么简单的事情，这是你们完全在糊弄消费者，没货了所以不降价所以不保价，你当时价格一样的其它款有货都降价了。完全是欺**消费者！你们自己自营的商品，连想投诉都说你无权投诉，不予解决。网上客服就给你说不清楚，第一个人工客服还特别牛逼，就只会回答这个是不符合的，不行的不能的。你们牛，你们京东做这么大就是这么做出来的。,,0
实话讲除了这反应速度快点，其他的还不如之前的畅享5，电池续航差不多，看直播视屏画面模糊得一匹，不如百元机，真怀疑自己买了个假的，一星都不想给，看视频体验极差！！！！！,,0
不好,,0
不想说什么了，只有一个光秃秃的电脑什么都没有，连鼠标和电脑包都没有第一次给差评连基本的都做不到,,0
照相真的很差，噪点很大。图片后补,,0
非常满意的一次购物，老公穿上很满意,,1
鞋子很软，尤其是鞋底，这个价格不划算!还感觉像仿造的牌子!!!不像正品!,,0
手机买的不是很满意，手机很轻，买回来贴膜一动也掉了，第一次在京东买东西不是很满意，不过物流很快，有什么说什么,,0
穷的裤子穿破的，鞋子还不一个色，就这么个条件了。,,1
快递很快就送到了，很好看的手机，感觉每个颜色都好看，最终有选择困难症的我选择了蓝楹紫这个颜色。照相什么的都不错，面部指纹解锁都很快，电量待机时间长，男朋友说玩游戏很棒，希望华为能更好,,1
公司购买的，办公必备品,,1
5月22号买的，7月3号早晨发现手机自己不断的重启，悲催,,0
尺码合适质量很好，挺凉快的，必须好评,,1
这是我用过华为里最差的手机了没有之一！具体原因如下1经常卡屏2旋转卡顿3APP分辨率太低，非常模糊4滴滴打车的人脸识别移动非常的缓慢相机也是，移动非常缓慢！5说好的缓行内存6个g但其实并没有6使用一周死机三次7除了手机本身的分辨率，其他所有的APP分辨率都非常非常的低非常模糊，很难接受,,0
感觉很好，与同类商品比较，性价比高，而且外观和质量都不错，值得买。,,1
质量很好，款式休闲，没选错,,1
方便携带，灵巧！系统速度快，而且触屏方便,,1
不到一个月，关上电池盖后无法启动不到二个月，三次关上电池盖无法启动所有的售后除了让我长按15s，就没有别的办法这售后我服了,,0
一般般,,0
小了一码,,1
真正滴价廉物美！鞋子跟图片完全一样，款式新潮但不浮夸，质量是相当好！比那些什么名牌大价格感觉好多了。 客服热情，耐心，猜是个美丽的女孩，俺滴脚跟心情就是里外爽吧！,,1
鞋子很旧款，质量很差。没透气性，穿完脚气也很重。卖139真是坑,,0
48小时就不小心碎屏了。。不过质量是真的超级差啊。。千万不要买！音质也很差通话总是没信号。。如果一定要买的话，要和保险手机套一起买,,0
京东使用这么多年来，碰到的耍流氓，4号下单，客服说先发手机，等小v音响和臂包有货了再邮寄，6号我咨询客服，说让我耐心等待，14号我再找客服，我的耐心变成了不符合赠品补送条件。广告打的跟放屁一样，最终解释权回你们，谁来保护客户的利益，京东你该好好吸取教训，这样下去，玩不大的。,,0
裤子质量很好，也很舒适，男朋友喜欢~,,1
商品不错，客服垃圾，京东垃圾，半天降价100竟然不能解决，还保价，也是无语，京东再见，再也不见！,,0
不错的卖家，质量很好,,1
坑人荣耀10加耳塞套餐优费30元。五拾多的耳塞收100块,,0
真心不错，价格也亲民,,1
拉圾商家，鞋子发错货，收到双这样的鞋子，要求换货，搞了三四天都没审批，这样的商家。第一次在京东购物这么不愉快。,,0
刚到手的手机出现黑屏现象 也不知道什么原因  小米官网上输入序列号也查不到手机信息,,0
号偏小   穿上有点挤脚  建议买大半号或一号的,,1
很好，质量超棒的,,1
裤子穿在身上简直帅呆了,,1
这个鞋子很轻，感觉还不错吧，刚刚拿回来,,1
鞋子已经收到了，而且特别喜欢这个牌子的鞋子，鞋子是正品，很喜欢,,1
不好，售后没人管。,,0
这个价格还不错，家里老人满意,,1
买来就降400，真**坑。,,0
电池续航不行，两个小时用不到。安装了QQ拼音输入法，不知道为什么没法用，还是要用系统自带的联想输入法。指纹识别不灵。不太满意。,,1
这&hellip;&hellip;收到一开机就这样让我咋弄？？？,,0
质量还可以吧，,,1
京东的物流还是给力的，相信京东，买的第二台电脑。目前电脑没有出现问题，运行也还好，跑分够了，不是游戏发烧友。但是不知道怎么联系戴尔人工售后，每次都是机器人，多捞哦。,,1
比起note7没有了一眼看上去的惊艳感觉，手机稍细长了点，不管是从大小还是外观设计，note7秒杀现在的一众手机；去年note7召回，不得已入了i7，今年终于又可以回归note系列，从9300到note4用过来，三星的进步还是体会很深刻的，从原来的满满塑料感，到现在一级棒的手感，从原来水土不服的系统，到现在非常优秀的本地优化，不说去年的售后问题，至少三星对产品还是下了些功夫的。手机使用方面，屏幕没得说，照相方面从去年note7换到i7的差距非常明显，还是相信三星的实力，尤其是夜晚弱光环境下的表现；后置指纹用起来不太习惯，虹膜解锁比指纹多一个步骤不爱用，解锁速度还是非常快的；三星健康搭配手机上的传感器可以测心率等等，比较好玩；最最钟爱的，还是那支SPEN，只有用过的人才明白那种感觉。,,1
美滴很美滴很美滴很美滴很,,1
这个手机卡妙的避开了华为手机的所有的优点，第一充电特别慢，得充一晚上才能充满了，掉电特别快，中午12点的时候，已经只剩30%了，信号又特别的差拍照片的时候，反应也特别的慢，都已经对准了拍摄目标了，但是镜头还没有发,,0
十分棒，穿着合适舒服，质量很好，做工精细，满意！,,1
商家大什么广告，说送手机壳，又说没货，还不如不放广告出来好！给人心里好像被黑了一样,,0
还行，特地玩到7天后评价不行退了给力,,1
闺蜜买了一部，特别喜欢，就这个色，终于等到京东降价了就抢了，感觉挺好的，颜值高又好用，拍照还美美美~,,1
LJ玩意，没买2天就从4299变到4099,,0
自营，玩去吧,,0
算了。啥也不说了。玩的好好的忽然开不了机了。现在已经躺在售后了。16天半。售后不给换。影响心情。影响购物体验。,,0
鞋面开孔很大，感觉凉爽，适合夏天,,1
裤子收到了，面料很舒适，物流也很快，裤子质量不错，做工精细,,1
一天就降价100，还全网最低价呢，呵呵呵呵，差,,0
卖家服务好，快递也很给力,,1
5555555555,,1
非常不错，性比价高，又好看，犹豫了好久买的,,1
搭配白色T恤，显得比较年轻，而且很时尚，舍友都想叫我帮他们买呢。,,1
这手机用着用着就会自己装软件 真是太智能了 没事就得清理一下,,0
裤子收到了，质量很好，价格也便宜，大爱,,1
东西很不错，给老爸买的，运行很流畅，配置还行能30帧打王者荣耀，注意是很流畅，看到评论有人说骁龙625没有骁龙652体验好我就笑了，不懂不要瞎比比，其实625跑分看起来没有652高但在体验和续航方面是比652要优秀的。至少我用小米6打游戏和这手机感觉没啥区别甚至还要好一点毕竟屏幕大，平常中端处理器也够用。不多说了上图看吧,,1
荣耀现在拍照就没有一个正常的v10这样，10还是这样，我们不要求你有多完美，就是正常就好，拍出来的照片就跟p的一样！,,0
键盘上鼠标经常性不能锁，垃圾的要死，这配置正常运行还卡,,0
其他都还可以，就是显示屏质量严重不行，白屏下阵点太明显，简直怀疑荣耀用地摊货，严重损坏华为品质！电池容量也不如V9，越做越差！另外下单时误点击分期白条，被告知不能修改付款模式，太黑了，陷阱真多！,,0
运行速度快，外观漂亮，运行稳定,,1
给小孩子买的，上大学用，喜欢的不得了，毕竟苹果的牌子嘛，很适合女孩子的气质~,,1
经济实惠，普通办公用。足够,,1
现在的诺基亚简直就是垃圾，信号差，通话中断，差评！,,0
刚买来没多久就黑屏。差评。花了一天搞好的电脑一下子就没用了。,,0
同时买了2个，一个蓝色，一个红色，红色的貌似是旧的，一打开就有*app，蓝色的打开没有,,0
为什么千多块钱的手机耳机都不配一个，一般买手机标配都是有充电器和耳机呀！什么商家，耳机都没有,,0
美滋滋，物流很快，包装也完好，y7kp实物很好看，性能不错，鲁大师跑分20多万，信仰白灯,,1
京东首次一星差评，小辣椒连个客服都没有，每次都是留言成功，等了一星期也没人鸟你！我这台为什么没震动？？？看来得退货了！,,0
速度没有同款的其他的好,,0
商品是不错的！不愧是品牌。,,1
刚买半个月就降价200元，太不靠谱了！！！,,0
真的太垃圾了，买了没几天就降价，还不给价保。质量也挺差的，千元全面屏就是噱头，配置差的一笔，雷布斯在脱离人民群众的道路上越走越远。,,0
开个发票费劲吧啦的，到底给整个*电子发票，真*烦人。不回开纸质发票也不显示！,,0
真的只有一个机器，什么都没送..。。。。。。学校的***不放心，才选了京东，京东是定点定时去拿的。但是今天京东配送也是只是问我报了个手机尾号，就把那么贵重东西给我了。。。何况手机尾号已经写的很大在包装上了。)还好我去领的早。。不过真的什么赠品都没有感觉好伤心。而且京东的客服明显没有某?的热情。。。希望京东不要做坏了自己的牌子。,,1
根本就不是棉的，拿到的时候很大的胶味。。。,,0
mmp，耳机都没有，说好的送耳机草,,0
P20不错，照相机采用人工智能技术自动识别场景，改善画面质量，还送一个京东叮咚，有语音识别和控制功能孩子觉得好玩。买了两台,,1
睡衣很漂亮，面料很舒服，美美滴。,,1
宝贝质量不错，款式时尚，做工精细，面料大小合适，号码很标准，老公穿在身上很合适，实物和图片描述的一样。很愉快的一次购物！,,1
提醒大家买到有问题的手机一定要退货不要选换货换货发来的一看就不像是新机包装也破损像打开过售后客服耍#不给退,,0
手机用了一段时间，比较卡顿,,0
京东快递服务不r错。,,1
前一天买便宜两百块钱，后一天就涨价了，后来客服说可以补差价，之后差价补到京东余额。严重差评，电脑也一般屏幕太小，不值这个价，谨慎购买！,,0
手机没啥问题，服务太垃圾，为了取手机花了1000多，开车近700公里。。。卖家100%的责任，不想多说,,0
如果没有赠品了，为什么还需要抢，直接取消掉新年礼盒不就行了吗？,,0
发货很快，质量很好，值得购买。。。。,,1
必须差评。买的手机送三个配件。但是没有。打电话让补不给补。垃圾京东。,,0
屏幕比较大，用一段时间才知道,,0
还行还行！！！！！,,0
衣服很不好，起毛毛，后面还有图案，图案也不好，感觉衣服太差,,0
烂的要死   卡死了 而且外观不好，说了7天无理由退换货 ，却找些借口 说不在退货范围，一星都不想给  真心差 手机也差 唉,,0
1.4号下单，9号送到，这速度；2.电脑缝隙能插进去名片；3.硬盘使用次数和时间，不知道是不是别人退的；4.键盘打字有时延迟；5.散热真心一般，不做任何操作，风扇呼呼转。,,0
破玩应连个正规发票都没有。要求退货,,0
裤子不错，拆了看非常完美,,1
衣衣还好哦！已多次购买,,1
屏幕偶尔不灵，送的充电线已经不能用了，充不上电&hellip;手机太屎了，还不能评价,,0
外观真的很难看，背面搞个弧度一点档次都没有，垃圾设计，系统刚开始用还行吧,,0
充电是坏的，6个小时才能充满，几乎无法进入快充模式，比中彩票几率还小。网上所能查到的情况，线插紧，插座测电压，全部排除了。,,0
一直在这买，还不错,,1
手机不错，快递小哥好快，昨晚10点半下单，第二天早上就到,,1
反正手机全是京东买的，买了一个努比亚，然后一个6，一个ipai到现在一个8P，虽然9月苹果要出新机，但我确实喜欢8P的摄像头和玻璃机身，也没有网上查手机是不是正品，反正信赖京东，不过就是没有看到发票。,,1
用了一个多月，感觉体验很差，后台程序总是自己关闭，触屏的按键总是按两三下才有一下响应，玩游戏体验极差，技能总是能保留到死，幸好只当做备用机，建议大家不要购买，才玩了一个月各种卡,,0
做工精细 手感丝滑 速度也很快,,1
给爸爸买的，看了很开心，老公都嫉妒了，比他的手机配置还要高一些。,,1
差评  大大的差评  买了以后屏幕乱跳 以为是有静电  用用就好了  谁知道不行  找他 谁知他说已经第八天了  就只能换了  直接不负责任  以后再也不买努比亚了  上过一次当就记住了,,0
当天到的物流，晚上八点给我派送，这速度满分,,0
一般般，，，不如6,,0
一星是我能给的最高评价。第一次买华为，买的荣耀v10。到手感觉还不错，但也让我明白了一个成语，徒有其表。1.截屏有问题。两种长截屏方式，其中一种，不要太搞笑，谁用谁知道，截屏当中掺杂着系统提示的窗口，让人无语；另一种方法，敲击截屏，操作的时候不要显得太搞笑，设计师很有想法。2.电池不耐用。虽然是大屏手机，电池耗电相对较快，但这绝对不是借口，用电速度明显偏快，而且正常使用时（非游戏状态），有一定程度的发热情况。3.手机信号令人失望至极。两张卡，一张移动，一张联通，尤其是联通的，信号不要太差。4.前置摄像头不清晰。前置摄像头1300万，正常情况下，理论上完全够用，但v10拍出来的效果只有千元机的水平；另带说一下，后置摄像头，赶不上OPPOr11清晰。5.包装简陋，不送耳机，很开心。,,0
壳难拆，价偏高,,0
发热到不行，而且没客服理我，，,,0
衣服穿着很好看，有点小味道香香的，洗完没了。,,1
面料很好，裤子总体还是不错的。,,1
不到一个月就降价了，唉不保值，坑啊,,0
总体性价比超高的一款手机，指纹解锁，人脸解锁都支持。刘海设计不是很好看，但是比较流行。唯一不足，不支持DNF，没法刷地铁。其余满足日常需求！满意的购物经理！,,1
不是很满意，鞋子有点小，不怎么合适，和我平常穿的不咋地，而且包裹穿了个,,0
不是全牛皮的，我买时说是头层牛皮，脚背上是革的有点骗人,,0
鞋穿着很舒服，非常满意,,1
商品本身没有一点问题，快递员给我送错快递了，我还给他换东西，还帮他，后来因为给我送的货我自己拆开了，他给我送错了我还给他了，快递员退不了还往那给我吵架，后来还非让我多掏2000元把那个手机也买下来，我没有掏，我帮他忙快递员态度极度不好，后来他自己掏了钱然后给我打电话让我通过售后拒收，我又帮他了，可是后来钱退到我的京东小金库里了，我刚好也会老家了也不知道，北京的手机号也没用，在我不知道我收到钱的情况下，快递员就带人把我的单位大门堵了，后来同事联系到我我赶紧看京东，的确多钱了，我也没用过小金库不知道，我知道以后赶紧把钱给快递员转过去了，可以快递员带人闹事堵大门形象恶劣，单位把我开除了，我全程都在帮快递员可是最后工资没了，工作没了，我们干的是保安行业，因为这样我同事也都让罚钱了，我就想知道快递员都可以干出这种黑社会性质的事情，京东还没人管，我给京东客服打电话，说到最后也没有个说法，难道我帮人忙还有错了是吧，最后京东也没人管是吧，我工作没了，同事哥们工资也罚了。这就是京东吗，这还能让我们消费者安心吗，那以后是不是还会出现人身安全的问题呀,,0
手机好，大屏幕，大内存，物流速度一流，一天到！,,1
绝对差评，一星都是多余，拿到手保修期就是352天，这是换的一个，前一个355天，*果然名不虚传，真恶心。,,0
新买的手机，耳机用2天声音按键那里就坏了，然后自己又花钱在这家店买了一个原装的耳机，上面也没写明是6还是7的耳机，发过来是6的，根本不能用，我要换也不让换，霸王条款，真的是一颗星都不想给,,0
1 不能root不能替换原生短信为微信电话本，替换后，360又自动替换回去，没办法，不能root2不能替换主题，360主题好的都要钱，用个安卓像用苹果一样麻烦。*3用手机看mkv高清电影，居然过热黑屏了！**360的技术呢？4拍照** 所谓1300万？都不如曾经的诺基亚n95拍照效果**！5音质**的让你以为是不是买了个贴牌手机,,0
lj中的战斗机，老人用可以，年轻人不要用，会急坏。。。内存也忽悠，说好32g，大家看看是少了多少,,0
物流很快呢，裤子也很喜欢，码数合身，天热穿薄款点比较舒服，赞赞赞,,1
只用了几天，现在手机充不了电，我真的无语了。我想退货,,0
非常好,,1
一分都不想给，不能同时装俩卡，裝俩卡一个卡就不能用！,,0
鞋子很轻，质量很好，款式很漂亮,,1
不错我很满意～快递也很快，态度也很好,,1
面料很不错  穿着很舒服,,1
挺好看的，就是B面边缘有点小瑕疵，手感也不错，虽然到货的时候出了点小差错，不过总体还是比较满意的，以及win10刚用的时候真的是弄不来,,1
一个京东的质量还不如官方，手机刚买回来没多久电池就不能用了，冲不进去电，丢心情,,0
屏幕有问题，点了屏幕没反应。太不灵活了。有的点几次都没反应。,,0
看到了久违的这个符号，，，，，，，，，，，美好的回忆。,,1
一下子就看到降价，很不舒服啊,,0
宝贝穿上帅气,,1
刚买的i7和i5qq聊天都卡住，垃圾1万2买了一堆垃圾,,0
什么服务态度,,0
物品都还可以，只是怎么那么种的味道？,,1
刚买回来不到一个月，充电的是后盖玻璃无缘无故裂开，找360售后不给保修，更别说给换了，最后自己掏*块钱换了，权当买个教训吧，第一次买手机碰见这样的,,0
太垃圾了 买来15天电池坏了，送厂家维修，换了电池，系统又有问题，这是新电脑吗。弄了一个月了。能换台新电脑吗,,0
暂时用着还不错，再用一段时间看看,,1
看着大家都说好，我也买了它，没想用了十几天屏幕居然失灵，画面出现乱动，按没反应，什么关机重设都没用，不知道是我运气不好，还是华为产品卖得好就把质量做差了？还是京东拿差产品？现在已经送京东售后，希望有好结果？,,0
很舒服，但就是鞋面太低了，不太好穿进去，脚面勒脚,,1
关于这个电脑的配置，我没有太多的评价。但是对于京东，我有至少500字要说，我这台电脑，在京东，换货换了三台，现在手里的是第三台，还是有问题，但是我真的精疲力尽了，我懒得耗了。第一台拿到以后，我发现电脑摄像头拍出来的画面怎么总是蓝色，硬件问题，京东很爽快地给我换了。物流确实很快三四天吧，拿到第二台。第二台电脑，我认为是二手的。一，office激活失败；二，浏览器卡顿严重；三，电脑脚垫有非常非常明显的使用痕迹。我和京东售后联系，售后斩钉截铁告诉我，那个电脑8号入库，12号发给我，绝对是新的，OK我不和你纠缠这个，给我换。这次态度也不错，然后物流也没的说，几天后拿到第三台。第三台就是我现在在用的这一台，脚垫还是有痕迹，这个我不管了，但是键盘上有一个键看起来是歪的，都快飞出来了。如果这是我第一次买到，我肯定是要换的，可是折腾太久了，我真的累了，算了。我不知道这一切是惠普制造商品控的问题，还是京东把二手机器卖给我，总之，京东的产品配不上他的物流和服务。一个电商网站，售后再好物流再好，也不能这样浪费啊。每次遇到问题确实给我换了新的，可是这一次一次的退换，我的时间成本不是成本吗？,,0
反应超级慢,,0
有个按键送了，先这样吧,,1
还可以吧,,1
死卡不能用 ！~终于又加了个内存条稍微好了一点  两个月不到 现在数字键盘 2 已经不能用了  从来没给过差评！买的时候还不信邪  现在后悔死了,,0
那个静音按钮那里有一个针孔大小的划伤，不知道是不是翻新机，手机包装也不是原装出厂的包装，,,0
这个机器还不错，windows10的操作系统，不太适应,,1
昨天下午定的单今天上午就到了，京东运输速度很快，手机拿起来手感不错，用起来也很流畅，安装应用很快，玩吃鸡基本没问题，不卡，用来拍照的话也算是可以的了。快递员态度也比较好?。,,1
除了没键盘灯，没有已购买的office全家桶之外都挺好的,,1
我服了，什么东西，我2月份开始买，一直到3月底才好不容易买到（这期间等的我有多难受大家懂吗）。 什么6G  运行内存？  我什么应用都没开就占用了我 2.24G（奇了个怪），64G储存是吧 什么应用都没装 就50G， 运行根本没有想的流畅，登录Q和微信还卡的要死  慢的要死。 外放音质不行。  第一次给差评,,0
这次买的裤子很合身，穿起很好。,,1
商品暂时还没什么问题，说说卖假货和**宣传的京东吧，我4.9号买的手机，4.29号才到货，中间电话交涉无数遍，京东各种忽悠，我当时抢购的是现货，不知道为什么会没货的，我就想知道，没货你们让我们抢什么？你宣传的是现货抢购，是不是**宣传了？我都不想提假茅台的事情了，京东太让人失望了，投诉到北京工商局，不知道京东有没有被*？京东宣传的24小时到货呢？奉劝一句诚信为本，我很想给你们*寄本新华字典，让他查查啥叫现货抢购.。就当我赞助*补贴家用了，估计在*这种经营理念的指导下，京东距离破产也不太远了，最后吐槽下京东客服，不知道京东什么时候还在这个行业有所涉足？最近不是严打吗？,,0
宝贝漂亮，很喜欢。颜色也好看，大爱。以后需要还会来。真的很喜欢。,,1
没怎么用就有毛病了，老是自动重启，客服又不怎么理，发热不是一般的大。售后服务太差,,0
就服京东这包装，服服服！！！！,,0
首先说一声，快递第一天拍，第二天中午就送到我手上，这速度非常的完美和惊喜。手机拿到手以后各种测试都觉得是正品。整体设计非常的完美漂亮，使用起来很轻松，不玩游戏，轻微发热，很快捷，不卡。小米的品牌值得我信赖，下次还会使用这个牌子,,1
两个月不到，后面的壳子就坏掉了，触摸键失灵，手机声音完全是嘶哑的，像素超级差，客服完全解决不到问题，维修又让自己出钱，千万不要买锤子手机，教训,,0
宝贝质量很好，也很合适，很喜欢，很喜欢很喜欢，下次还会光顾的。,,1
不错,,1
不错，很大器，确实值得购买，而且客服态度都很好，值得信赖！服务好东西质量杠杠的。,,1
挺好看,,1
刚好，很不错,,1
质量还算行吧！不太完美,,1
联想的产品质量一流，用起来感觉非常不错，物流也给力。,,1
手机就一个袋子包着丢过来，也不怕半路摔坏。等发货等了5天，差评,,0
弄得啥啊！天天更新，还自动重启，后悔了，建议别买，连个说明书都没有,,0
现在京东一搞促销物流就爆仓，增加运能是不可能的，只能靠客服忽悠拖延维持。原来不怎么看物流信息的，现在搞得总要翻看。,,0
外观很满意，性能待使用了解,,1
公司里买来给新员工用的,,1
刚买24小时都没有就降价11了，太迅速了，这价格也掉得太快了。,,0
送人的，很好，很有手感，出了X给自己买个X！哈哈,,1
裤子性价比很高，弹性也挺好的，没有什么多余瑕疵，没有线头，做工真的超级棒,,1
15.6寸的机器，尺寸却很轻薄，开机速度相当快。,,1
我是真不想给差评，我是奔着玩游戏买的这手机，结果真是出人意料，抖屏抖得没法玩，还自己无缘无故没声音，谁买谁上当。还不如在店面买手机，倒是好解决问题，这玩意可好，推来推去，就是不解决。,,0
差评、建议别买，客服&,,1
白色的，非常大气，性能也很好，刚用，用段时间再来,,1
品质差，做工差，跟图片相差大。一次失望的购物。,,0
呵呵   卖家就是坑货  刚买的手机没两天就降价  呵呵哒  而且手机还不咋地  摄像头也是突出的  很不爽  玩王者荣耀根本就不行  还没我以前的千元机好  坑,,0
手机系统优化做的太差，本来拍照应该很好的，但是后置摄像头两个1300万拍出来的图片不清晰，前置摄像头美颜做的也差，通讯录收藏还分一个栏，用起来很不方便，存储卡号码和手机里号码相同名字居然不能合并，应用商店居然很多应用搜不到，内置天气预报也不行，不好看也不好用，开始还有个文件夹，感觉就像中病毒一样，随便给你下载应用，还有内置铃声，也是醉了，太难听，换壁纸和主题也不够丰富，但是整个机子还算流畅，这个应该是硬件比较好，这个系统比MIUI差太多，所以要想买外观好看的，可以买这个，硬件没得说，希望公司能加大对软件的优化升级，,,0
好看，漂亮好用,,1
很满意，穿上很舒服。,,1
赠品耳机  迟迟不发货 感觉是个推销幌子,,0
帮同学买了，同学觉得很是满意，而推荐同学买有活动的时候。,,1
给爸爸买的鞋子，刚开始买大了，联系客户很快就解决了，大赞，爸爸也很满意这双鞋。,,1
鞋子和图片一样，以前码子长了，换小了一码，京东售后也很给力，值得信奈,,1
东西可以很好用，希望以后活动多点，放办公室用的还比较方便，可以可以不错。,,1
本次购买让我等了很长段时间，发货时间拖了三天，每次问客服，都总是叫我等，关于手机没啥多说的。联系客服多多学习，不要每次问都一个答案。。,,0
能给负分，我想给负分，从来就没买东西迈出一肚子起来，卖给我一个二手且屏幕有问题的坏手机，然后我是S6用户本身就支持上门直接换新，偏得拿回去检测，拿回去了最后又把无线充电器扣下了，经过多次沟通才把无线充电器换回来，都一帮什么玩应儿吧，套路深深，最后一次在京东上买东西，注销了！MLGB的，有本事你们就这么混事儿，别逼着我把你们买二手货的截图晒出来，狠狠地打你们脸。长心的赶紧把我要求的赔偿达到我的账户来！,,0
千万别买，屏幕根本用不了，红米论坛里全是屏幕不灵，我的也是，吃鸡王者走一步，停一步，根本用不了，相机也是很慢，打开来要很久，别被骗了,,0
电脑非常不错物超所值,,1
裤子质量不错，弹性很大，裤型很好，穿着很显瘦，价格也很便宜,,1
还没有拆了用用再评,,1
还没穿，穿了再评论！,,1
电脑本身就是辣，鸡，买来还不如一个单机小电脑，程序什么的都安装不了。游戏都玩不了。只能听听歌，因为在边防，没办法即使退货，京东服务就是，辣，鸡。电脑辣，鸡，想买电脑的还是去实体店吧,,0
京东越来越差劲了，没货居然搞抢购，欺诈消费者,,0
根本就是翻新的破电脑 开机需要近两分钟 客服居然说是正常的！一直在推脱 根本没有要解决问题的意思！用了京东这么多年 第一次这么失望 果断卸载 再也不用了！,,0
宝贝收到了，质量很好，而且颜色很好看，款式也是我喜欢的，质量也是棒棒的，没有任何小瑕疵，我很开心，谢谢卖家，祝卖家宝生意兴隆。,,1
非常完美，一点也不落后，家长用完全够用，屏幕不错，,,1
此款面料柔软，非常适合。,,1
鞋子尺码正好的，穿上超舒服休闲，颜色也可以,,1
用了一断时间，中看不中用，感觉买了个好贵的花瓶，除了打电话好用有个毛线用,,0
拍照真的好一般，指纹识别的位置不舒服。,,0
我以全家户口本保证，这台电脑除了开机快之外，程序运行速度非常卡顿，cpu占用率动不动就95%以上。慢得跟老太婆走路一样。非常垃圾,,0
刚买几分钟就降价！差评！,,0
刚买就便宜,,0
打开软件经常卡不好用，经常去干苦力活，手上有点汗水就好难解锁，经过软件测试买中人家说的分几个档次闪存最差的那种闪存的。买了好几个华为的就这个最失望了。,,0
看着是不是挺好看的，全掌气垫，肯定很舒服，尤其孩子每天运动量大，就应该穿双舒服的鞋！,,1
本来一分都不想给的！手机发过来取卡针都没有，而且机子不是新的！建议大家不要买,,0
差评，包装太简陋，就一个胶带，里面一个手机，连销售单都没有，什么都没有，问客服，说要我们自己去打印！oh my god！不知道京东为什么做成这样了！！,,0
很喜欢，款式很好看，质量不错，做工很细，很上档次，物美价廉，物超所值！卖家服务态度很好，发货和物流也非常快，很满意的一次购物喜欢的亲们赶紧下手吧，你值得拥有,,1
我想问问是谁说的好用?以前用的诺基亚吗？这手机垃圾的一批！用了不到一个月感觉这手机废了,,0
跟红米note5一比，红米5plus简直就是垃圾，拍照能力特别差，打电话经常出现听不清的情况，估计note5出了，就不会再有人买这款了,,0
衣服很好，大小刚刚合适，颜色也很喜欢。,,1
鞋子收到了，很满意，特别惊喜，没有失望，和图片一样,,1
一个晚上就起球了，而且发货速度非常慢,,0
很早就下单的，结果等了一个多星期才发货，手机真的垃圾，拍照简直差得很，跟以前的功能机差不多，一大堆噪点，很不清晰，原本想退货买小米8的，结果一不小心就被弄弯了，弯了，肯定是退不了吧，已经申请了售后，不晓得能不能保修，总之，这次购物很不愉快，没办法，只能自己倒霉了,,0
此用户未填写评价内容,,1
最多值*的东西，衣服洗过不仅缩水，一点形式都没有了，,,0
鞋子质量不错，穿在脚上很舒服，好评。,,1
咨询没有赠品活动购手机第二天就赠送充电宝,,0
千万别买 买来正常使用 没有摔过 现在屏幕失灵 会自己乱跳 这肯定是给的问题机,,0
手机外观还行！不过我买一个月就降价了！经常会死机，也不知道是不是触屏有问题！,,0
价格实惠，质量也好。,,1
千万别买了，  用了几天，查了一下保修期，发现现在的机子别人玩过几天的退货机 。我6月初买的，一查保修就是5月12号开始的，我联系京东客服一句话全新没动过的，承认很难！他们的意思不以官网的保修为准，以京东为准？ 意思就是京东给保修，官网的保修时间不正确。，发机子出来连保修日期都不变，还是停留在上次别人开封的保修时间。,,0
下午五点多拿到货，使用的情况，不是那么的理想，第一次玩了一个小时，手机发热严重，我就停了下来，吃完饭，在玩，也是半个多小时了，就又是发热严重，我不知道是我的这台手机不行，还是大多数都是这样的，这台手机买着也是作备用机，也懒得退或换了，不知道打电话打半个小时会不会发热，这个还没有测试，后续有什么情况，再来评价,,0
整体就是感觉容易发烫,,0
都看看吧，这态度？,,0
xx谢谢,,1
物流送货慢，态度差,,0
鞋子质量超级舒服，还是非常好的一款鞋子。,,1
这个价只能是仿的，感觉还不错，底有点硬,,1
过了几天，发现很多App进不去，出现闪退，最后更新系统才好，联系客服，半天没人理，服务态度很差，京东现在都这样了，对京东很失望,,0
一颗星都不想给  买的高配  发的低配  儿子急  不让退  垃圾,,0
电脑性价比很高，运行速度很快，办公完全满足要求，已经是第二次购买,,1
字体不能调大差评，电筒不能快捷打开差评，价格变来变去差评,,0
恩,,1
暂时看着还可以，以后有问题再追加,,1
差评 鞋子小码，穿在脚上还不舒服,,0
这T恤穿起来感觉很舒服，款式简单大方，目前十分满意，还会再来关顾的！！！,,1
主机玩游戏很流畅，效果非常好。商家服务态度也很好没得说五星支持,,1
我怎么感觉我买了个假的，评论都说好用，我感觉触摸屏灵敏度非常不好，有时候触摸没反应，新手机不应该啊，我想知道可以给我换货么？,,0
声音很大，适合老人用,,1
好,,1
物流速度很快哦，客服服务态度很好的，很喜欢,,1
一般，送的东西就那样,,1
第一次收到手机用了四五天就出现死机的现象，经沟通换了新机。新机用到现在还不到两个月，机子总是发烫。我也真是无语了，难道又出现问题了吗？真的不好用，伤心啊。,,0
电脑非常好用，我用了一段时间才来评价的。这个价位的电脑满足平常办公影音娱乐了。,,1
结婚周年纪念日加上情人节，给我老公买的，看了好久才选的这款手机，性价比确实很不错，同事也在推荐，值得推荐！,,1
非常不好的一次购物，首先店家的配送简直不要太慢了，开始不给我送到家，后来投诉了，这才送到地方，还让我等我了40多分钟，在太阳底下。这款手机没有耳机，配置太不好了。买了几天而已，瞬间就降价了，找客服，说过了价保期，话说回来，谁能天天关注他家的活动。服务极差,,0
产品不错，物流服务也可以,,1
给老婆买的  收到了  非常喜欢,,1
宝贝收到了，穿着凉快轻薄，质量很好，客服也很好，认真负责态度，不错,,1
摸起来很舒服！质量不错！物超所值，和描述的一样，没有色差，尺码也很准,,1
很不错，机箱很小，不占地方，就是不错了活动，会时常关注的,,1
对鞋子很满意~发货也很快,,1
明显的二手机，应用程序有些提示13天未打开过。这次算是中奖了。键盘侠请好自为之。,,0
商品挺垃圾！插卡没信号！以后都不会在买了 ！,,0
手机很好！操作系统反应快！为送了一个外置音箱？因为手机本身外放扬声器不行。,,1
一分也不想给，一个月不到，屏幕失灵，按键失灵，处理结果就是去返修。用了那么久华为，从来没有这种事，京东，别了,,0
京东自营差评差评差评当时买的时候说送手机壳收到货没有手机壳问客服怎么回事客服让找京东说京东管售后现在还没人管了,,0
超级喜欢非常的满意的一款产品给店家一个好评。,,1
假货，手机包装和官方旗舰店不一样，手机手感也很差，明显不是正品，建议大家以后不要买，不要上当受骗，差评,,0
这价格买到这样时尚新潮的鞋实在是物有所值&hellip;真是惊喜到爆，不仅做工精细，穿上非常舒适，而且价格便宜，一次满意的购物，下次也会介绍朋友来买,,1
裤子男裤和图片一样，穿着很帅气,,1
玩一下游戏手机就会很烫 然后就变得很卡,,0
到货很快，已经用上了，非常不错~,,1
都是极致的设计。款式是很新颖的。它的价格还很喜人。,,1
一般,,0
鞋子穿了一个星期就有臭味,,0
不好，鞋带打孔都没有打好，打的都是歪的，物流也很慢，等了好几天,,0
老公很喜欢 穿着舒适 透气 柔软 款式简单大方,,1
鞋子收到试了一下感觉挺好，穿着舒服，好评,,1
我买的东西被别人签收了，请处理！,,0
温度控制不错吃鸡cpu65-70显卡80左右！！！颜值不高但是中规中矩！模具的做工不算差@不好不理解为什么不多花十块二十块换个好点的@！,,1
下单的时候，订单提示选择赠品，我也选择了，但没收到赠品，我的赠品呢！问了快递小哥，说在发货的时候发货清单就没赠品，我的赠品呢？！！！！！不是忽悠人吗！！！！,,0
鞋子收到了，穿着非常的舒服，很喜欢。,,1
垃圾京东，趁活动买了两个，最后只选一个，另一个就各种理由找茬不退，只拆开看了一眼的手机，连保护膜都没揭开的手机能有什么划痕，不想退就别装大头，以前对京东的好感荡然无存，你可以删除我的评论，但是你已经失去了不止一个客户，再说一句，京东垃圾,,0
商品一星都不给，神马玩意！卡的要命，还卖完就落价！！！！,,0
京东就是快，，暂时用着还可以，就是激活office遇到点困难！,,1
还没有用呢，只是配送时发错货站了，晚了一天。,,0
鞋子不错，孩子说超轻，不湿脚！@的赞?有机会还来光顾！,,1
太**了，联想的操作系统慢了一B，开个机好几分钟，整个不成熟的win10系统，打印机都添加不了，用了一下，一肚子火，，，硬盘分区也就一个c盘一个D盘，太**偷懒了，，,,0
第一，我是3月1号买的，3月3号到货，我一买，第10天我发觉手机有点问题。这手机打开微信时，跟人聊天了～然后这部手机自己自动退回微信界面。打电话去跟客服说，客服不管。后来又打电话给京东。这时京东叫我召回来，这时不可能的了，因为手机有太多资料。我想忍忍就算了吧。可就在刚刚，手机没反应了两次，手按那键没有任何反应～～～我想问问是系统问题吗？手机刚买了不到一个月,,0
刚收到货，该手机反应速庋缓慢，没像诸多评论的那么好，!,,0
鞋子不错 物流太慢  鞋子有很大的异味  商家还让买大一号的鞋  严重怀疑是不是正版  我买特步 一般都没味,,0
服务态度差。,,0
买回来没有耳机转换口，联系了两次最后说是反个代金券，而且网络特别差，同样的网络，原来手机下载东西几兆，iPhonex连网页也打不开，怀疑机子是不是翻新什么的，现在还在用，过段时间再看有没有别的问题。,,0
目前电脑不错，从苹果转过来的唯一原因，就是有优艾斯B(这个居然是敏感词)接口，转接实在麻烦。打字算一般，屏幕也很棒。win10现在觉得还不错，再用段时间体验,,1
一款不错的老人手机，声音挺大，接打电话方便，因为是老爸用来打电话的，触屏手机不方便，专门弄个这样的，电池用了4天还剩一格，挺好的，中兴大品牌值得信赖,,1
确实蛮好看的，质量也是不错的！之前买了件，现在又来了，太漂亮了！,,1
非常不错，但还大会使用,,1
给妈妈买的，买了半个月，后置摄像头就不能用了，拍照就黑屏，拿去华为客服调了调，后置摄像头能用了，前置摄像头又不能用了，还是黑屏，不是头一回在京东买手机了，这种购物体验太糟糕,,0
声音太小，差评,,0
穿起来弹性挺好，也很透气，很舒适。给店主点个赞，推荐大家也可以买，好货不贵。,,1
还行  穿的舒服,,1
就是待机时间不长,,1
赞一个挺特别的，再来光顾。,,1
超期待的等我的宝贝，快递那叫一个慢，爬了5天才到，盒也是有破碎的，?打开鞋盒的一股呛死人的味道扑面，辣的我的眼睛?快瞎了，极其差坑爸爸节奏,,0
速度不是很快，感觉处理器比较慢一点,,1
差评，建议大家不要在京东买，去小米官网，有问题，售后真的差，买来第一次充电，充电器冒烟，鼓起一个泡，找客服，客服叫去找京东客服，申请售后，说的可以选择返50元自己买，或者换货。选择的换货，可是老妈嫌麻烦，于是取消申请，重新申请干脆返50自己贴钱自己去官网买一个，可是结果是申请关闭，说问题已经解决！不想多说,,0
挺不错的！质量也挺好的，客服也超级棒！,,1
手机没问题，前置摄像头拍出来跟摸了粉一样红，懒得换了。看看以后固件更新能好点不？,,0
联网自动激活，想退退不了，坑货，强制捆绑。再也不买你家东西了,,0
挺好，保暖舒适,,1
裤子收到了，质量很好，穿着舒服，码数大小合适，没有色差，版型好看，款式新颖时尚， 店家服务态度很好，很满意,,1
作为只能打电话的手机，通话质量竟然差到听不清对方说话,,0
电脑还好，就是散热不怎么样，玩DNF,,1
一星给360，还没买几天就降价厉害，申请保价吗，超七天不保，啥手机嘛，动不动就死降价。手机用起来不太顺手。,,0
京东物流一如既往地快，就是发货也太慢了，双十一买的十天才发货我也是醉了！,,0
电脑收到啦！超级好看！梦婷客服也很有耐心。,,1
为什么耳机没给我发，答应好的,,0
此用户未填写评价内容,,1
商品还好，能接受。只是京东的抢购模式让人无语。明明23号抢到了蓝色的说在采购，到了27号还没发货我就又抢了一次,,0
关注一加6很久了，在8 月神券日抢了张200的券，即决定入手。用了六天才来评论。手机颜值很高，续航还行，上网，追剧，聊天，基本就是一天一充。一小时多一点即可充满，真是充电快到没朋友，但仅线限于用原装充电器和线，其他的线不行。通话效果还行，声音外放不是网上说的那么差。第一次使用一加手机，氢系统确实更简洁，&ldquo;一加搬家&rdquo;软件很好用。其他的等用一段时间再评论吧。,,1
挺好的，价格也不高，,,1
非常好，物流也非常快，开心！,,1
收到了，用后再来追评。,,1
太土了，不怎么理想。,,0
鞋子已收到很满意，老公非常喜欢，穿着很舒服，家人都挺喜欢这个牌子的，质量真的好。,,1
用着感觉不错！,,1
不错，今天去爬了梵净山，感觉还是可以的,,1
果断差评，外观还行，来的时候是贴好膜的，用了不到一星期就卡的不行，几乎没怎么下载东西和安装软件，电量更没法说，坑货,,0
非常非常糟糕的一次购物！首先货品的质量没有实体店好，手机收到有磕伤的凹痕，申请退货，卖家不给退，第一次打电话沟通态度很恶劣，直接说不给退，说是人为弄的，然后说直接退货给我，我说我不同意要拒收，快递员送货我拒收跟卖家沟通，他直接威胁说不收他就让手机堆在仓库，等我想要的时候再给，我不要就算了！另外购机送的京粉卡那些也都被扣押！同事，有争议时，卖家擅自在后台修改状态处理进度等！真是晕死，运气太差了，我自认倒霉！一直京粉，可是第一次遇到服务质量这么差的卖家，建议各位要买手机的还是在实体店买吧，质量，用户体验，服务等各方面更好！大家购物谨慎点！,,0
鞋子收到了，质量很好，走路不累，透气性也很好，非常喜欢。,,1
我同时还买了***上的blu（右边的那个），一样的价格，高下立判。话不多说，大家自己看。,,0
目前特别满意 感觉很精致 性能很好 毕竟刚买的 后续啥样再说吧,,1
还没怎么用，只觉得不便宜，电脑包和鼠标都不包含。,,1
买了 两个月左右吧 指纹都么的用了 差评,,0
在上面是第三次买手机了，就是图方便，没有一个手机不出问题的，京东无好货,,0
假的,,0
说了要白色机箱，给发了黑色的， 客户服务真是慢，拖拖拉拉的，网卡竟然是FE百兆的，问了客服让我等， 等了10天没人回。 显卡也醉了， 真是刺眼！,,0
没有耳机,,0
电脑很不错，用的很流畅，一点也不卡，玩了两把吃鸡，帧数也不低，好评好评！,,1
不好意思，货都按时收到了，一忙把确认收货付款忘办了。对卖家的态度，服务，产品，包装，快递都很满意。,,1
第四台神州了，一台比一台贵，感觉可以去当推销了，目前为止没有什么问题&hellip;有问题再追加吧，刚刚买了没多久就提价，还好早点买了,,1
很满意，物流超快，物超所值，下次再买！,,1
严重怀疑是水货 ，手机刚拿回来就有些卡顿，打开软件也是有点卡，说是6G的内存，实际只有3点多,,0
平时看哈电影之类的还行  刷游戏就不要说了  卡  网速也不行  坐火车  别人都有网 但我的一直都没得 或者很慢  手机发烫,,0
运行速度没话说，就是电池不经用，作为一个轻度手机使用者电池管不到一天,,0
物流很快，宝贝非常好看，非常喜欢，鞋子质量也不错，值得购买,,1
客观说一下自己的感受，总体满意，颜值不错。,,1
连个电脑包都没有 我也是真的服了,,0
未收到货。。,,1
可以说从盒子开始就透漏着浓浓的廉价味道吗？白色鞋上面黄色的锈渍，盒子不知是泡了还是怎么，也不知道是压了多久的货，公道的讲，款式是好看的，可远远不值这个价钱。,,0
才买的就降价，还不管退钱，下回再不买了,,0
屏幕分辨色彩太模糊，刚拿到手开机就死机,,0
差评！！！！差评！！！差评！！！在京东第一次买东西没想到这么不愉快！老人的手机坏了听说京东上有买手机发货快所以选了一台守护宝L580款老人手机，看产品说明有卡送，老人喜欢听歌，所以就买了这款，谁知道货到后什么也没有，问客服客服说叫我问供应商而供应商说是京东发货检测的应该问京东我后来又去问京东..........我无语！这样各说不一，推卸责任！让人很不愉快！老人心善良说麻烦所以我也不想退了，百来块钱的手机不成想搞成这样不愉快！直接给差评！！！差评！！！差评！！！让想买的亲留意一下！！！,,0
这台**电脑，刚买来就卡的一批，装了几个软件就卡的吓人，真的是亏了几千块钱，,,0
手机给爸爸买的，不知道怎么样。希望好用，相信京东商城,,1
有点紧，喜欢,,1
屏幕感觉拖不动。真的一点不光滑。刺激战场卡的要死，便宜没好货。很难受。,,0
太差了 根本听不清对方说什么,,0
本来非常满意的手机，也算是老罗的粉丝了，就是16号买的，23日降价200，通过优惠券的方式，很不爽，价保提示超时了，狗血，想骂人,,0
什么京东。屏破了。买了碎屏保的。搞了一天。提供了无数边凭据。就是不告诉我到底能不能保修。太不靠谱了。我京东买了三四万块钱的东西了。你们这是要彻底失去我了。,,0
很后悔的购物：1，本来就不太懂电脑，最早看的*的别款，但是这款称秒杀*的只要*，就买了，然后，发现恢复原价只*，你们就这样糊弄爷爷的？2，虽然不太懂，但是画面跟原来的12年的mak根本无法比；3，有独显，为什么只能在打游戏的时候才能用？查了下，集显型号是最差的现在都没人用的型号；4，京东物流一直靠谱，但这次为什么都让我遇上了：看见自提点13号两点多接收，为什么不打电话通知我？我自己14号上门自提，可笑的是地址模糊，高德导航不到，更可笑的是没有联系电话，问了半天，后来还是问售后客服才要到的自提点电话。,,0
买了没满月降价400，差评！！,,0
很好！！！！！！,,1
不怎样，不好用，当时才刚来用没一小时我烫死人，只是算了，没说而已,,0
自己用的NOTE8，也给老婆买一台,,1
不错的鞋子，是正品哦，穿着舒服好看，很轻便，发货超快，老板态度很好，以后有需要还来买,,1
非常精致的电脑，运行速度超快，很喜欢！,,1
用得蛮顺手的，快递员小哥哥态度蛮好的,,1
不知道为什么我的手机设置了呼叫转移，是这个号码，看了看是个骚扰电话，呵呵，心里不舒服。,,0
单鞋，做工还不惊细。**，最好别买,,0
速度快，屏幕清晰，运行稳定,,1
电脑速度狠快！狠喜欢！狠便宜啦,,1
朋友给看的，觉得挺不错。学生党平时也就是看看视频，做些作业，什么的。觉得这个着实适合。物流真的超级快，隔日就到啦，很开心。,,1
炫影蓝，像玻璃一样的金属。背面有磨砂的手感，玻璃的光泽。屏幕挺好的，阳光下也看得清。AI拍照很牛逼，最后一张图识别出为绿叶，并且在左下角有绿叶识别显示。下图全部都为荣耀v10拍摄。不得不说，麒麟处理器功耗实在是太低了，既不发热，也很省电。玩游戏基本不发热，升级GT，提升并不明显。因为，不升级之前就很强。而且有了人工智能芯片，这部手机将是一个可进化的平台。率先升级GT之后，未来还将升级荣耀10GT的全部功能，也将第一手升级EMUI9.0。现在降到了1999，更显性价比。虽然游戏方面，还是比不过荣耀play，但综合实力更强。所以主要玩游戏的选荣耀play，主要拍照的选荣耀10，需要一个各方面都均衡的，那就选荣耀v10吧。,,1
不太喜欢...,,0
差评，太垃圾了，用了不到一周，出现死机，白屏，冲着广告买的，申请换货，还要几天，可是买手机肯定是有用，**吗，这两天正忙着，没手机能行吗，坑,,0
差评不针对商品，针对保价套路。30天保价保的只是标注价格，标注价格不降，新增下单立减优惠，实际价格降低，但就不参与保价。文字游戏果然不是我这个糙人玩的明白的。钱也没差多少，主要就是心里不舒服。第一个差评，拱手送出。,,0
裤子穿着非常舒服，吸汗，不紧绷，裤型正，颜色也挺喜欢，这个牌子裤子我老公一直在穿，款式也好看，物流还挺快，非常满意。,,1
物流非常快，笔记本电脑刚刚使用，性能以后评价。,,1
说赠的耳机是假的，你干脆说送一个亿嘘头还大点，反正会套路说送完了。,,0
很好挺舒服的，一定要先问好尺码。,,1
京东生鲜客服小蜜桃工号38833垃圾客服不按时发货，买礼品券不给退货不让拒收，，京东越来越让人失望了，以后不会再去京东买东西了,,0
非常好 衣服质量不错 大小非常合适 满意,,1
还没打开看   但只要透气就好,,1
质量不好，现实想象的完全两样。,,0
不错,,1
才一个月不到就坏了，这质量不是一般的差。,,0
千万别在京东买，后悔的人贼多，在官网买的都没问题，在京东买的就没救手了，写的是7天无理由，但是确是激活了不能退，之前一直在官网买，几年苹果购买长期的记忆让我直觉是14天不满意无论激活都可以退换货，才没有注意到激活不退的霸王条款，同一部产品换了地方买政策就不一样了，不是可笑吗？关键从4到6s一直用苹果，刚好苹果8是评论最差的一部，我确实用的不舒服，最可笑的是京东居然加个激活不能退，请问不激活怎么体验是否习惯？说多了都是气，狗京东最恶心的一次购物体验，后悔死了。而且京东电话客服的态度不是一般恶心人，哎，毕竟在京东买苹果8的人现在少了，只怪我买之前论坛去少了，相信了朋友说的京东发货快啥的，就为图方便在京东app，耽误了几天好多事。狗京东，你要是个动物，我真想吃咬死你生吞你，能把你的客户气死，也是没哪个平台了，,,0
手机真的不怎么样，用了20天蓝牙打不开了。问客服怎么回事？她一直接问链接设备。都跟她说打不开了，她还一直重复问这个问题。我估计是临时工。一直支持华为大品牌。这个真的不怎么样了。,,0
质量很好，有弹性，价格优惠,,1
最好别卖，配置太低，玩个小游戏都花屏，根本不能用，不给退货，无法正常使用 ，开机慢关机慢  后悔了！?差评,,0
首先给客服点个赞，很耐心，我的胖瘦，身高体重等在他的把关下定的衣服型码，来一穿挺合身的。衣服的做工，面料都很不错，贴到身上挺舒服的，还打算在此店购买一套，物流也很快，服务态度很好，第一回送到我忙没顾上去拿，约好时间后是第二次拿的，谢谢快递小哥！！！！,,1
锤子坚果3配置性能都是那么好，国产机中德精品，好评！,,1
一直自己自动关机，电池完全不行，质量太烂了,,0
好!!!!!!!!!!!!!!!,,1
质量不错，轻薄适合夏天穿。不过衣料摸起来不是特别舒服,,1
手机收到了竟然没有耳机，不爽,,0
买了不到十天就出问题,,0
为什么默认勾选是电子发票，一个疏忽大意就被套路进去了，第一次在京东买东西就被坑，非常失望。,,0
小巧，办公用不错。内存如果能大点会更完美,,1
非常好穿的一款板鞋，质量很好，做工也不错，尺码标准,,1
被捆绑赠品销售，买了不到一周降价200！告知有赠品！无耻的套路！另外包装用个破盒子，里面的气泡都是破的！,,0
很好,,1
通话质量太差，有杂音，差评,,0
好个锤子哦，用了一两个月就死机，卡顿，电池一点不耐用  老罗建议你不要一直以情怀为重，顾客的实际体验和使用才是硬道理，反正就是不好，不管价格是高低，最新款的机子不应该是这样，最真实的用户使用感受，以后不会再购买锤子了，寒心了,,0
不好，开高帧率打王者有时会掉到40帧，完全不像3000多的手机。指纹解锁还不灵敏。不如买小米,,0
给爸爸买的，可以,,1
解锁后点一下进不去软件，需要点第二下才能进去，啥垃圾玩意,,0
一点不好,,0
穿上很舒服，款式很喜欢，不错的一款,,1
非常好的一次购物，鞋码也是标准码,,1
卡,,0
为什么没有耳机？看评价说有耳机才选购的，感觉这次购物受到不公平待遇，不是很满意。,,0
手机盒包装不完整。   包裹就放在一个小盒子里。 什么都没给我垫。    而且说了要纸 质发票也没有。   体验很差。 买的也不放心。    我会近期去验机。,,0
降价太快,,0
用了一个多月来评价的，优点就不多说了，说说我觉得需要改进的地方吧，1机身偏重，放在口袋好沉，2.显示屏不是钢化玻璃，放在口袋里竟划花了。3.充电头要C头，通用性还不强，到哪都得带根充电线，不像安卓那么方便； 4.没有3.5MM通用的耳机孔，听耳机要用配的C头转接线，插上耳机转接线后触屏还错乱，等于无法用耳机！还好我不常插耳机听歌！差一块三千大银买的高配牌，就这样了，不知道是不是个别情况。唉！都怪水果没有双卡功能！,,0
手机挺好的，使用正常，一分钱一分货！,,1
闪屏闪屏，客服超差,,0
电脑可以也，效果不错。,,1
小米电视机劣质产品，大家千万别购买，电视虽然便宜，但屏幕质量非常差，维修成本相当的高。本人8月份花2699元买的小米电视机使用不到三个月，屏幕就自然碎了，维修人员上门就看一眼就说是我们人为弄坏的，检测报告也不出具。打小米客服电话说屏幕碎不在保修范围内了，换屏需要2700元。这样的产品就不应该出现在京东上面，买小米电视就是倒霉,,0
电脑还可以，物有所值，物流快，先一个鼠标坏了！老板给我从新寄了一个，用用再追评,,1
手机颜色有点儿不正 为什么没有给我发票呢,,0
手机不好  不知道是耳机坏了  还是听筒坏了  一会有音一会没有音   说是送东西结果连钢化膜都没有,,0
是旧手机不是新的,,0
鞋子很好看，喜欢那个碎花的长条，比实体店的款式好看，很不错，下次还想在这家买。,,1
购买了两台，感觉还可以，1千多价格购到，值这个价,,1
刚买就降价，心情差，无力好评,,0
做工不错，物流够快，不错。,,1
与期望值有一定的差距,,1
东西不错，就是苹果的系统还不适应,,1
质量也，鞋子很好穿,,1
天啊，现货三天才给我出库！还是我不停的催才发货。???,,0
不错值得购买，很快到货没有让我失望，服务态度很赞,,1
体验感极差！买回来半个月拍照就卡死，电子数码类还是去实体店买比较好京东真的low&hellip;,,0
首先京东的物流真心给力，从拍到收货不到24小时，几百公里以外送货到家，本本收到了，外观配置很满意，暂时没有别人说的那些毛病，不过真心吐糟一下win10，很不习惯用这个系统，慢慢适应吧，现在对完全很陌生！,,1
手机降价也太快了，我也是醉了，手机要时间长了还卡，这手机纯属2产品，我已经买了但后悔了，,,0
接电话时候经常出现卡顿状况，有时候电话都接不起来，其他没问题，购物体验并不满意,,0
还不错，对得起这个价格！值得买！,,1
接听电话有杂音质量差。,,0
手机除了差评我真的无语了，感觉垃圾，微信发消息都不带提醒的醉了  关机了开机图标位置就会变,,0
质量超乎我想象。轻也是超乎我的想象。,,1
电脑屏幕买来不到一个月就坏了，修了2次都没修好，只是拿去又拿回来走个过场。你们不嫌累，我嫌累了。不说产品质量，就说这维修也太没水平了。,,0
鞋子不透气，穿一天脚跟泡水里一样,,0
包装就拿个塑料袋，刚买就降了300，心累,,0
很轻便，喜欢一眼看中的感觉，然后看到实物也感觉不错，下不就看质量了～～支持国产,,1
非常满意鲁大师跑分29万，速度感人！,,1
宝贝特别好，很喜欢，卖家服务也好，会回购,,1
美其名曰降价450，先涨到1889再优惠450，360玩营销玩的很溜嘛，1449买的然后越来越便宜，先是1439，现在又1399，最后一次买360手机了,,0
这是原装机吗  拿到手就有别人情侣的生活照片 还有药品拍摄的图片在手机 很难了解 难道真的是二手来的  还好只是买来做备用而已  要不然亏大了  因为一直放置 没有什么用 所以也不知道机器怎么样,,0
6199买的，不舒服。,,0
此电脑我不想多说什么，买回来十几天打字没反应，电脑关不了然后找客服，客服叫我打400电话，叫我在附近服务点检测，然后又过十几天，打字反应很慢，有的时候关qq一个窗口，都管不了，失控，没有下载任何游戏，就下载办公软件，这个也算个好电脑了，之前三天二头有京东打电话，叫我购买389元还是多少忘了，说免费2-3年内，任何问题，免费维修一次，难道确实是对产品虚心吗，才叫我们买保险的，我觉得好评应该都是刷的，欺骗消费者，太伤心了。京东产品怪不得朋友说，在京东买电器，都是用别人用过有问题的，退回来的，现在明白,,0
在网上看了好多的评测，这款手机很适合，性价比在这个配置里是最高的。优点很多，跟网上的评测优点是一样的，就不细说了。在这里说一说评测里没有说的问题，1.卡托是塑料，还很单薄，看起来就让人很担心会断。2.2个后摄像头不在摄像头保护玻璃的孔正中间，是歪的。3.玩自带的网游《楚留香》，发热有点大。,,1
这电脑也太卡了，我什么软件也没开，就开了个360安全卫士，就卡成这样？！！完全没办法运行其他软件,,0
千万不要买这款笔记本，简直就是坑，电脑一买来就出问题，并不轻薄，连开机都开不了，电脑声音非常大以，性能啥的都没有检测，强烈要求退换！再说说快递，寄电脑还用装姨妈巾的大箱子给我包装，单位好多人都问我怎么买这么大一箱的姨妈巾，还有不懂男的跑来问睡睡裤是什么，最后都传遍了睡裤型的姨妈巾，还是超大一箱！！真**奔溃！,,0
闪退厉害，有时候还自己关机，感觉买到假货了。,,0
刚买不到一个月就出现黑屏、照相机不管用，这就是你们京东所讲的质量保证？太差劲了,,0
这降价太快了吧，刚买了一天降价二百,,0
还不错搞活动买的,,1
用了几天了，感觉不错，运行快，屏幕靓，先在实体店看到喜欢才买的。,,1
各种合适，非常、非常满意,,1
鞋子轻便，质量也很好，我和我老公一人买了一双，果断收藏下，以后买鞋就你家了,,1
声音太小,,0
还可以，物流不给力,,0
不行，差，亏大发了,,0
已经收到货了，物流很给力，跟图片上看到的一样，上身效果很好看。,,1
客服太差 ！！！发文字从来都不理！我的充电器在哪   ？怎都没人搭理.还是去实体店买吧,,0
帮老板买的  送给客户的  挺好的,,1
新机上市太孤寒了，连屏保都不送。送的又不用。给差评,,0
手机信号太差，太差，不建意买,,0
玩游戏的别买，王者和吃鸡，Wifi无故断流！！,,0
这款鞋的样式挺好，内在质量也挺好，物美价廉五星好评,,1
电池用两天就没电了！而且听筒不到一月就坏了！朋友也买了一部同样的，结果也是这个毛病。应该是假货！！！,,0
质量杠杠的，又漂亮，穿起来很舒适，特别的给力，给好评！,,1
这是我买到*元质量最低的衣服。真心想退货,,1
话筒不好用，打电话过去，对方说这边只有滋滋滋的响，重新拨过去好点，打电话听筒感觉有电流声，差劲！,,0
挺好，穿着很舒服。,,1
为领导单位买的.速度快,,1
很满意，对我的工作来说，这个本本太好了,,1
失望，啥都没有，啥都不方便，真想退货，只可惜箱子不知道放哪里去了,,0
机器很轻，机箱材料好，项羽服务好。,,1
都买了很多很多次，质量真心不错，值得放心购买！！！一定给好评！！！��,,1
像豆腐一样的手机，放裤袋不小心没放进，结果如下图,,0
千山万水总是情，给个客服妹子撸下行不行,,0
不愉快的购物。听说差评能黑号。试试什么时候黑到限制登录购物,,0
手机设计还是有问题，如何关闭 长按十秒强制关机。这个功能经常导致手机放在手扣里误压电源键导致重启，能不能关闭呢？能不能注意一下，研发都是干嘛的,,0
帮姑姑买的，这个价钱也算有性价比了。快递哥很耐心的指导使用，必须点个赞?。机器很好！,,1
一如既往的满意,,1
味道不是一般的大啊！是不是正品？,,0
颜色很正，质量很棒，大小合适，物有所值，想要的赶紧下单吧,,1
感觉有点硬，外观还不错,,1
最恶心的一次买手机经历，华为，我想用***骂你。第一次用华为产品你给我来这套，闪存测了，中奖三等奖270m/s，，疏油层，不仅仅的油腻的问题，油腻指纹恶心吧？屏幕热了，油腻干了，屏幕表面结痂的硬硬感觉,,0
手机连个膜都没有，还有划伤，像二手翻新手机，建议大家考虑考虑在下手,,0
好东西，给儿子买的。,,1
挺好的，收到了，已经在用了，好评挺好的，收到了，已经在用了，好评挺好的，收到了，已经在用了，好评,,1
菜，买了十几天网络开着就一直用不了不知道怎么回事一直没网络明明4g网都开着,,0
后置摄像头拍照无法对焦&hellip;已经退货&hellip;京东售后很好.赞一个.,,0
衣服不错，穿起来很舒服，而且这季节穿也挺保暖的！,,1
华为绿化这事让人不爽,,0
差劲,,0
可以的,,1
垃圾手机，用一下子一卡一卡的。,,0
穿着高端大气，很不错,,1
努比亚Z17，6G＋64G旭日金版，京东2799元入手，使用了半天，十分不满意。1、拆封发现顶部两个角有污点，疑是中了二手机，不爽。2、第一次开机时间显示是2013年，郁闷。3、摄像头保护膜补贴在摄像头上贴在机身边。4、第一次开机电量显示只有58%。5、插入双卡联通卡出现大&ldquo;？&rdquo;号不能用，移动卡又可以用。6、第一次链接WIFI，提示系统升级，连续升了2次，发这篇评论时还在升级中。7、WIFI信号不稳定，同放在桌子上不动，相同地方、相同方向旧手机信号满格没变动，Z17则一会满格一会降到最低。8、卡托弹出来后里面部分做工十分粗糙，相比其他不锈钢卡托谁看谁想吐。好了，暂时就评到这。有图有真相。,,0
差评，做工不是一般的差，鞋底的几个颜色刷的乱七八糟,,0
小下巴不错，就是看不上荣耀10的大下巴才买这个，结果这么长。照相效果不说好坏，成像效果太艳了，跟实物简直就是两个东西，看图二的箱子，所有参数都是自动的。玩个植物大战僵尸居然能卡死，这你信么，其他游戏还没试，说好的970就这效果，,,0
第一次  手机电池有问题  换货  态度之内的都挺好  第二次  问题  打电话  打着打着 就自动挂断  显示无法接通  因为已经过了十五天  只能修  不能换   我才用了  半个多月  新手机  就要修？  真的  对京东失望   ！！！！！,,0
春秋穿刚好，有弹性，穿上刚刚好合身。颜色比较暗。,,1
手机内存跟传说的一样坑人！16g只有7g可以用，那你当初可以说清楚是8g的塞！其余方面还没仔细看！京东也是店大欺客！,,0
京东店大欺客，别再买了,,0
刚拿到手我就发现触摸屏一般高低缝隙大小，屏幕灰蒙蒙的一点都不清晰颜色失真严重。申请退货说要送回厂家检测，一眼就看出来的问题还要检测？再说了出厂的时候都没有质检的吗？京东客服还凶巴巴的，真的是花钱受罪！谁买谁后悔！难怪这么多差评！,,0
其他都可以，服务跟不上,,0
电脑收到了，很薄，开关机挺快，就是打开文件有点慢，送的东西好用。,,1
用了一个月屏幕有时候动不了,,0
便宜，送货上门，值得购买,,1
刚买完就降价500，以商品编号不同为由不予价格保护，其实只是赠品不同。,,0
价格变动太大了，一个月三个价格，而且相三百块块，可想而知这个手机价值在哪里～,,0
现在机子设计工艺确实好，我还是喜欢以前的那样子的，但现在X1确实轻，外去办公先选，希望保值些，多用几年,,1
连手机膜都没有也没有耳机服务态度不好,,0
包装严实，物流给力，主机反应速度快，给力,,1
手机很烂，视频美颜，黑乎乎一片，照相让我想起了上学期的诺基亚时代感，发烫过一次，外观漂亮，手感不错，不知货真假，当时买的时候送话费体验卡，问客服让我找京东，问京东让我找微信客服，问微信客服说找不到，订单里也没有信息，那我的电话卡去哪儿了？,,0
恕我直言，这手机不怎么样，特别是屏幕。完全不行,,0
大品牌，质量杠杠的~~~会回购的~~,,1
给媳妇和我各买一个64G的plus。觉得比我以前用的7plus速度更快了。iOS11的操作体验很棒。Siri识别度又有提高。就是系统自带的拼音输入法好像没有上一代智能。,,1
快递速度慢，市内都要二天，速度极慢，,,0
手机不好用，太小了，老人那看得见？骗人？？？,,0
换了个带子，提亮了颜色！,,1
垃圾东西，没见过降价这么厉害的手机。,,0
买回来才几天，无意点进去发现使用新的优惠券价格便宜了80块，还有礼品赠送。去保价不成功，原因是原价是一样的，保价不管最后成交价是多少，只要原价是一样的就不算降价。,,0
很满意。物流速度很快。鞋的样式也不错。,,1
没有耳机，居然没耳机，第一次买没有耳机的手机,,0
帮别人买的，他说以前用过，很好用，看到京东价格便宜，马上叫帮买，手机很漂亮，外也很好看，很满意。,,1
鞋子很漂亮，特别的喜欢，很舒适百搭,,1
用了差不多一个星期，就这样了，没插耳机，给我显示插上了，打电话不带耳机听不到，听音乐什么的也是,,0
已经用上了，可以，活动价买的。,,1
双十一买的便宜。,,1
收到快递很给力，很不错！手机挺好就是没耳机！,,1
鞋的样式挺喜欢，穿着也好看，鞋上是皮的，也比较好打理,,1
设置挺快很方便，这个配置游戏总算可以开高点了~开机20s不到,,1
好品质，值得应有，我好喜欢！,,1
不错，????????,,1
很好，很舒服，非常喜欢。,,1
用两一个字形容：欺骗！客服态度也垃圾，狡辩！上面买的时候明明写着有赠品，一直来显示有，但送机来时，就说已赠完，他们就是这样骗消费者说有多贵的礼品，然后送的时候就说赠完了。既然赠完了，为什么一直显示有赠品？从我买机一个多月了，一直这样显示。欺骗公司广告！手机很垃圾！再不会相信这网上买的货了，丢国人的脸！一分也不想打的！完全是欺骗加垃圾！还不让我发敏感词！,,0
什么破逼手机  不小心摔了一下就摔坏了   用了还没一个月就坏了还有太重  电池也不行   太差了   都不要买了   不要上当,,0
满意的一次购物，使用也方便。,,1
连个耳机都没有 还很卡,,0
建议姐妹们选购，洗过了没有褪色，上身真的好看，有气质，时尚潮流，很喜欢，美美哒，面料也很舒服，服务态度好，发货也快，很喜欢哦！,,1
一星是给电脑的，电脑还不错，这价位这配置，完全够一个不玩游戏的研究生用了。然后我说一下京东快递员的服务态度，电脑是帮我朋友买的，因为搞活动送了一箱啤酒，他把货拿到家跟我说累死了！我说你怎么不叫快递员顺便送一下到你家楼下？他跟我说，想太多了，一箱啤酒加一台电脑起码有30斤重，问快递员要个袋子提一下好拿一点，快递员说没有，明明看着车里有很多袋子，说没有&hellip;&hellip;30斤的东西，一箱啤酒，一盒电脑，就这样捧着走了十几二十分钟&hellip;&hellip;想一下平时搬书，搬个十来本走个三四分钟手都麻木了&hellip;&hellip;,,0
用了几天感觉不错，好用,,1
还可以的，买了好多天了，基本够用了！,,1
频繁死机？？？,,0
垃圾。垃圾。垃圾啊·啥几把东西 日它大爷,,0
本子不错，不过显卡没有想象中的那么好。买完后客服也不理我了。还有就是，特别费电。只能用三个小时就没电了。,,1
外面包装是破损的，下雨天，竟然湿了湿了，必须差评。买那么贵，服务一点都不好，感觉上当了，先试用一下，不行果断退货！！！！！,,0
舒适！透气！轻便！跑步轻盈！很喜欢！赞,,1
现在买7p真划算，性价比超高！,,1
不错,,1
京东这是要倒的节奏，买个手机售后联系不上，屏幕经常闪，玩农药时接个电话挂掉以后呱呱的叫。闹不清咋回事售后也不给解决,,0
没发用，一直在家扔着呢，气死人,,0
挺好的，公司出差方便,,1
看个腾讯视频音量加不上来，就是声音小的有时候都听不到，还有就是屏幕有时候是点不动的，客服说清理后台就好了，然而并没有什么用，屏幕点不动只有一点就是当时手机有点上卡，才会出现这样的问题，本人还有一点就是，大家在买荣耀10的时候看着点，别像我这样,,0
穿在身上很时尚，这次购物非常的满意，版型非常的正。,,1
夏天穿这款鞋子也不怕闷脚，网面透气，鞋底防滑，穿起来走路挺轻便的，起码大小也刚刚好，好评。,,1
感觉触碰不灵敏，刚买就有卡顿,,0
发货快，外观简洁，性价比搞，轻薄，开机速度不错。卖家服务态度很好，耐心解答了我很多问题。,,1
差评，差评，鞋子是给女人裹脚的吧，脚尖这么窄,,0
真搞不明白这个手机只用了两个月，wifi连接断断续续，简直让人发疯,,0
*，618净拿商户开刀，自营店一分不降。送张卡号码还全部带4，我选你*选！,,0
衣服真的可以 挺满意 客服推荐的码子也是准确 穿着还舒服。,,1
特别舒服，主要是前面还担心尺码不标准，然后问了客服说是标准的的 收到果然标准,,1
不怎么好。。刚买时没东西送过了两三天一看，又是蓝牙耳机，又是小米活塞。不爽。,,0
完全不符合要求,,0
跟图片的颜色不一样。,,1
降价真够快的，刚买了没几天就降价一百，强烈要求返差价,,0
包装很好，发货速度超级快，收到就迫不急待接上用，开机速度很快，9秒左右，主机很静音，玩起来很吃鸡，一点都不卡顿，很给力，各种性能总体来说还不错，很满意，朋友需要也介绍来光顾你们家！！！ 卖家服务很好！！！,,1
还不错哦，电池耗电快，充电也快，玩游戏可以，吃鸡感觉方向和射击同时点反应不太灵敏，总体感觉还不错,,1
不开纸质发票，差评,,0
东西太水太渣,,0
相信京东产品质量有保证，习惯五星好评。开机就能用，适合我这样的电脑瞎子。,,1
一星都不想给，发个质量有问题的机器，本来还觉得华为靠谱，太垃圾了，浪费时间。刚用了两天就出问题了。,,0
质量实在太差差差差差差了，拍照效果也不好，才用半天不到从不到半米高的地方掉在凳子上，屏摔得粉碎，换个屏竟然要393块钱，太坑了。,,0
买了两天降了100,,0
一星是个底线。1. 触屏不灵敏，边上有时候触不动。滑屏不灵敏，左右滑屏，单手滑不过去。 2. 充电问题。最初充电半个小时冲了百分之十，这什么原因？3. 用了一个月，卡顿，闪退，无响应。你还能更差点么？4. 我申请退货，申请一天通过的，取货要三天以后，你还能再迟点么？我相信京东自营才买的，这次这种购物体验是什么狗屎？因为相信才在快要离开南京的时候入手的，当我要离开的时候出了很多问题，因为没时间了，所以撤回了退货申请。5. 我入手多久就开始降价，你这个荣耀是不要面子的么？这么扛不住竞争？只有降价才能维持经营？你是在打自己的脸吧。6. 2k屏有什么好的，和1080能差多少，能走多少竞争力？双摄你又能竞争的过谁？屏有努比亚的占比高么？灵敏度能和诺基亚比么？前摄像还能更次点么？7. 不得不说黑色正面很好看！8. 你荣耀客服看到评价的时候会如何挽回自己的排面？,,0
已收到了，老品牌飞利浦功能手机，好,,1
感觉不错，女朋友很喜欢，用过后再看！,,1
手机看起来也就那样吧。送的电话卡完全不能用。,,0
在京东买东西这么久以来第一次给差评，手机买回来就按键失灵，不能正常使用，也因保修卡丢了不能退换，问客服也不带理人的,,0
其他还行，就主要说两点，1.没键盘灯  2.电脑发热太严重了，只开一个LOL风扇呜呜呜的响，键盘挨着屏幕的地方很烫，感觉和我之前的惠普一个吊样，散热太垃圾,,0
宝贝非常好看，非常的合适，做工细致，非常的轻便，无异味，颜色非常的，好看，价格便宜实惠，非常满意，真的很喜欢，发货速度也非常快，服务，态度也非常好。,,1
一号买的手机六号拿到手里，物流差评，这应该不是京东的速度，买的时候说是要送充电宝、手机、钢化膜、支架，壳子送了，唉，硬的呀，不敢用了，装了一次心疼呀，害怕刮痕，充电宝和壳子还没有收到，希望你们耐心的解释。还有，华为手机为啥用京东塑料膜包装，我有点怀疑哦，我看手机后面贴的进网许可证贴的不太专业，里面有气泡，不会是二手手机吧???，手机今天开始用了，希望不出问题,,0
实物和图片一样没差别！挺好的！,,1
买过没多久就降价100还不给价格保护,,0
首先，我是一个忠实的米粉，从小米1，到小米6，小米手机差不多用了一遍，小米6是最失望的一部，没有之一，其次，我想说的是，这手机的太小，也许是我习惯了小米5s puls 的原因，后悔了，还不如小米5s puls,,0
主机小巧，速度还行，就是家庭版系统未激活，不知道能用多少天。,,1
商品质量很好，很满意，配送速度快啊，而且配送员态度也非常好，非常棒。,,1
情人节给男朋友的礼物，送完没几天就被甩了。就这样吧。,,0
用了没几天，按键掉了，找不到掉的按键，以此为由，不给退货，换货，维修也不给。。。,,0
不给调换，有点#,,0
能挺就挺到最好在买，要么就别买了。都是坑。五天就降了150，太坑了。我五天前买的花999，还抢的卷。现在下单就便宜150，还是899；起售。太坑人了。啥也不说了。,,0
非常好，已经是第二次购买了，第一次是给自己，非常满意，这次是买给太太的，她也非常喜欢。京东Apple专营店的商品品质值得信赖，发货速度也非常快，值得称道。,,1
好快！就是电用一天看书就剩10%,,1
这款鞋子，真的不咋地！！！对不起这个李宁这个牌子！！！鞋底跟地摊鞋一样！！,,0
真的烂，建议大家不要买，不要被骗了,,0
烂的一比，每次找他们售后，没一次有活人的，等我走了，又发个信息，有什么可以为你服务，我服你妹啊，真想给负50星,,0
有杂音，怎么解决,,0
性能不错，屏幕不错，散热不怎么好，风扇动不动就转动，声音很大，不能忍受慎入，不知道修改配置，或者装软件能不能解决，网上有办法减低cpu最大处理速度可以改善，但是性能受影响,,0
包装,,1
屏幕不怎么好，手机也比以前买的差了很多,,0
这鞋吧虽说没有预想的好，但整体看还行！出差周回来才取的快寄，昨天试穿了一天，感觉还行！鞋帮要是一般那种可活动就更好了！,,1
货到的很快，当天晚上到，不过工作原因第二天才收到货。在说一下手机吧，中间停了两天才打开，无意间发现后盖掉了漆，什么意思啊，发个二手货，残次品？太不敬业了吧,,0
很舒服，尺码合适,,1
东西很喜欢，样子也特别好看，配置就别提了，贼好。喜欢,,1
机身是歪的，开始没太在意，以为眼花了。后来越用越感觉机身歪，让同事们看发现真是歪的，去华为售后检测他不承认，对华为失望透顶，以后再也不买华为一件东西。后面附图，大家自己看歪不歪吧。,,0
不好用，通话音量很小，别说老人，年轻人都听不清楚，最失望的一次网购，一颗星都不想给。,,0
不怎么满意，手机容易发烫，耗电快反应又慢，用了一天还在考虑要不要退换?,,0
这次购物太失望了，买给老爸用的，用了不到十天黑屏，申请售后，京东上门取货退回，差不多两天才和我讲可能要换机，但少了取卡针不能换，我准备好取卡针，京东快递小哥再次上门取货退回，第二天下午京东售后就打电话说手机有进水，不能换了，维修要700多外加小小毛病，还不止，这都超过买新机价格了。作为一名京东老用户还是比较信任京东的，当时我以为是老人没讲实话，机坏了就不要了，京东还非要原品返还给我，当晚我找老人确认了手机确实没有进水，我就拒收了原品返还，反馈了问题，结果售后一直都没人处理，过了几天打电话给我没接到，就再没人管了。这样的服务太差了！,,0
这是第一次在京东给评价。实在是受不了了。电脑的使用速度超级的慢。购买的时候也看到有人说慢。本是想着我就用一下打打字做几个表格。又不做图。怎么速度也是说的过去的了。结果就这点要求都没法实现了。实在是让人崩溃。一行字打完了要等着一个字一个字的往外蹦着显示。打开一个文件的时间，不夸张。够打个盹了。一开始都怀疑是不是自己没有点到文件上面。我用了三四年的电脑都比这个要快的多。实在是想吐血。不知道是我自己点背，还是真这么慢。希望想入手这款电脑的亲们慎重。。,,0
好用 ，系统不死机，性能好，运行内存也还好，性价比高,,1
win10系统差评！差评！差评！办公千万别用win10更新系统俩天都更新不完,,0
说实话没有宣传的那么好，新手机偶尔点返回没有反应，电池也不想3400，京东买东西从来没有给过差评，第一次买华为也是第一次给京东差评。我是多年的魅粉。很失望，很失望&hellip;&hellip;,,0
体验巨差的垃圾手机，屏幕小，看着费眼，美团短信收不到，照片吹得挺好，其实质量一般，home建滑动很难换出多任务，真后悔买这款,,0
摸得很舒服，面料也不错，质量可以，尤其是这个价格也很实惠,,1
拿到货有一段时间了。。整体非常满意，外观上面我很喜欢。仔细观察也没发现二手的痕迹。系统用的是预制。暂时不想另外换。因为我不知道预制的那些软件卸载后的后果。或许也没什么大碍吧。现在正在升级windows10    1803不过，预制软件有一个可以调节东西的那个。我把风扇风速开最高  好响啊。开自动基本听不见风扇声音。听说这款散热不错。还行吧。。安装win10的时候，只是键盘表面略热。。没有听见嗡嗡的声音。。先五星好评。后续再来评论,,1
电脑收到了，配置还是不错的，开机也很快,,1
服务质量差，发货速度慢，还顶着京东自营的名头，哎&hellip;&hellip;,,0
质优价廉，家里更换很合适,,1
面料很好，对的起这个价格,,1
一星都不想给，我的发票呢，我选的普通发票，为何就没有给我发票，,,0
买回来前面就有点裂缝 千万别买 质量超级差,,0
鞋子穿起来很好，怎么跑怎么舒服,,1
不知道是不是发给我的是二手！电量没宣传的那样能用时间长！我游戏不玩也得一天一充！跟我的max1没任何区别。。。,,0
这牌子的衣服真不错，喜欢，一个礼拜买了五件了，衬衫内衣长裤，物美价廉，京东物流还特别快，希望以后多出新品，越做越好。和我老公以前的西裤对比了一下，尺码标准，裤长也标准。36二尺八的腰围,,1
刚买来用着还行只有风扇响声，无其他噪音，用了个把月右侧就有吱吱吱吱响声，能解释下什么原因吗？,,0
物美价廉，功能齐全,,1
电脑不错！性价比很高！*买到这个配置绝对超值！发货速度也是很快的！,,1
电脑开机速度快，轻便方便携带，体验非常的好,,1
超级不满意的,,0
超级喜欢，时尚大气，商品和店家描述一致，大小也刚刚合适，卖家客服服务非常好,,1
除了跑分只有20万，其他都还不错。吃鸡不卡，第一天拿回家上93度，什么都没玩，第二天到现在就没有再上过60，我想说买你们联想的产品以后吧，问什么问题都是自动回复，留言也不回复，忒牛逼了吧？然后我买了同样是牌子的aoc显示器，人家一样是品牌，买了依然很耐心给我回复，你们是不是该重新培训你们的员工。由于是电脑小白，主机配的下图的插头，我搞不清楚是用来干嘛的，问了好几天都不回复，我也是服气。难道是你们办公用的电脑都故障了，要自动回复？我只能夸你们售前的服务，买之前我问了很多问题也都一一回复了，就是自从买了之后就没有，谁买联想不是奔着服务跟售后去的？,,1
很不错，轻易携带，一般办公人员使用足够价格也合适,,1
垃圾裤子，色差非常严重，和图片没法比，布料更不好，伤心,,0
电脑不错用了一段时间感觉还可以,,1
我从华为P7用到现在刚买的P10，对华为还是比较看好的，可是我买这手机拿到手到现在才一个月就出现卡屏，死屏，失望，联系客服，客服说去维修点检测，但告诉我维修点在别的市县，要不就寄厂检测，主要是我正用着手机，寄了，我就不用工作了，再次失望，买手机不到一个月出现这个情况，我是该说我倒霉呢？还是因为我贪图双十一便宜自找的呢？寄出来的时候是不检测的吗？买个手机买出问题，太烦人了，还是实体店买省心点，京东，也来来不行了！唉！,,0
给老人买的，大字体，大声音,,1
玩穿越火线总是网络异常闪退刚上游戏就掉线。重装3次游戏不好使。售后客服回我去官网微音公众号，那里的客服理我都不理生气第一次在网上买东西给差评,,0
不好用，才一个月的时间，摆明之前有人用过的二手机！无端端跑出一大堆相片，吓死我了，现在都不知道怎么搞，钱都给了，能退吗,,0
手机降价很快啊，稍微不关注一下手机就降价了，不推荐买,,0
鞋收到了，很满意哦，很舒适,,1
宝贝收到了，质量很好，版型很好看，非常美观，穿着非常舒服，包装的非常精美，非常满意，物流很快,,1
还未运行什么软件只有电脑管家运行内存就占到了四十多。。刚拿到的电脑就有高危漏洞和安全隐患，cpu占用率达到100%！散热不好，开机几分钟就开始发烫，耗电30分钟不到没了20%多。重要的是我没注意到电脑是集成显卡而不是独立显卡。除了快递速度快和开机速度快其他方面真的很一般，性价比真的不高,,0
耗电如尿崩用耳机听了三个小时的歌，去了40的电这要是玩游戏最多坚持两个半小时,,0
很好,,1
挺不错的！支持,,1
东西收到了，与描述相符，用着还不错，就不发图了。不过要是想买的话还是买个8G的。,,1
标题：最新款小米笔记本pro 主题：小米自营官方客服屏蔽买家京东购买小米最新款小米笔记本pro 京东小米自营官方客服误导用户，造成的损失不处理，更恶劣的是小米京东自营客服屏蔽我，不为我提供服务，经过与京东官方客服协商，20小时后才解除屏蔽，后来还不承认把我屏蔽了。超过24小时没有收到京东官方所谓专员电话。这就样被他们耍，我的消费者权利就这样被践踏。,,0
实话说，声音不太好，听得耳朵不舒服，给老人家用将就了,,0
手机一会4g一会2g的  不是信号的问题  别的手机都能正常用 这个就不行  新手机 就有点卡 还特别费电  问客服也不回,,0
我的差评是给商家的。本来看到买笔电脑可以使用优惠劵，赠品是贴膜和内胆包保护套，所以就决定在京东买。下单前还咨询了客服，说下单还赠送联想鼠标。但收到货就只一个笔记本，什么赠品都没有。跟客服理论了半天，就说订单没有，（你们页面也没有提示说要选才能送啊）后来答应补发，结果只寄了一张贴膜就打发了，内胆包保护套还是没有，鼠标不送也罢了，但贴膜和内胆包保护套上面清清楚看到是赠品的。我想说买了几千块钱的东西，就算没有勾选，但赠品是送的，我要求补发并不过份，我不明白为什么内胆包保护套没有一起寄过来呢？联系客户一直不在线，不知是不是想逃避，我对这样的处理结果很不满意，所以只能给你们的服务差评了！,,0
**手机用了连两个月都没有就坏了,,0
噪音很大，嗡嗡的！ 搞的人都神经衰弱了。看网页看书完全没法集中注意力。而且客服在我反映这个问题后，就一直不理我了。,,0
断底明明是质量问题，联系客服给我15块钱让我自己去修，还说假一赔10，就是假货！,,0
此手机怕冷，室外经常卡住，反应卡顿，建议贴一个热帖使用。,,0
第一次的时候手机会自动重启，然后换过之后手机玩游戏还没第一部顺畅感觉是翻新机,,0
垃圾手机 个多星期home键就完全不能使用,,0
为什么拍了一个普通版，发了一个移动版的?,,0
物流速度快，还不错，挺好的。一个95后的小伙子上街拿着这老人机会不会被人说？,,1
换了黑色的，掉色非常严重，把我白色的衣服都染成了灰色，真心不值这个价,,0
款式漂亮，做工好，非常满意，下次有机会还会再来的。,,1
鞋子收到了，非常的不错，鞋子高端大气上档次q，穿着非常舒服，样式也非常好看，用料做工都非常的不错。,,1
一款不错的电脑,,1
穿着感觉一般，只能说，这个价钱，也就这个舒适程度了，下次是不会再买了。。。,,1
我觉得我一向都给给好评，但是这次确实太不能如我愿了，第一次在网上买手机，买回来大所失望，钢化膜小了，红米NOT5的耳机孔还是超大号的，不是一般的耳机能用，还需要定制。你这么拽，能融入人群吗？所以我是想退货的。,,0
不知道用什么字眼来评价你&hellip;&hellip;京东，16号晚上收到手机，18号中午贴膜时师傅发现屏幕有细微裂缝（肉眼看不大出，用手可以触摸得到）于是网上申请换货，19号客服电话未能及时接到收到短信说1-2天会联系，老实的我们认为商家太忙，大平台一定会信守承诺于是乎等，20-21号两次申请换货加急，毫无消息，22号找到客服电话被告知超24小时不换了，称可能是使用造成的伤，更可气的是竟然把订单时间和申请时间都作了修改！请问空放一天屏幕都会坏，京东卖的什么货！！！这样的售后和信誉怎么配得上你如此大的头衔！！！！,,0
我从来没遇见过这么垃圾的手机，本来想的是母亲节送妈妈的礼物，结果差点没把我妈气死，真的不该相信这个品牌，买回去二十天手机就自动关机，充电也冲不上，我在京东买了十多个手机第一次遇到这样的情况，一个月时间还降价400！！真的是垃圾得一逼，我发誓这辈子不会再碰锤子这个品牌，low就是low，罗永浩的满嘴胡话，只会吹牛的lowB,,0
外包装还摔过&hellip;&hellip;,,0
非常漂亮，妈妈很喜欢，运行速度也很快，拍照也不错，物流很快，头晚下单第二天早上送达，刚好送母亲,,1
没有充电头的怎么回事,,0
真##上火，不同颜色降价不算价保，,,0
穿着显瘦又凉快，是我喜欢的颜色，客服给的尺码意见准，非常满意！,,1
手机一拿到手就立马贴钢化膜了，正常现象出现了白边，然后就用去白边液涂了，白边消的差不多，但是我却怒了，屏幕坏了两处，原来是白边液透进屏幕里面了，人家客服说的很好听，这是因为我们手机的材质特殊，只是我只觉得这手机太失败了了，应该水碰一下也是会进屏幕的，唉，好失败的一次购物。联系售后，人家说这是你个人问题，得自己出资修理，我认了，但是后面又说处理不了，得送到厂家，路途遥远，维修费还挺高，我认了，立马把手机砸了。,,0
手机己收到，老爸好喜欢这款手机，声音够大，字体大清晰，赞赞赞,,1
拍照很差劲，人脸解锁估计是搞笑的。京东快递这次服务太垃圾。,,0
挺不错的，穿着感觉很好。,,1
正品。。很好，很舒服。。下次还来买。。。下次活动力度再大一点。。正品。。很好，很舒服。。下次还来买。。。下次活动力度再大一点。。,,1
买给老妈子的，机器性价比很高，屏幕清晰度和亮度都还不错，速度够用，比想象中好,,1
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;信号不好 发货慢 买完就降价,,0
电脑使用几天了，总体感觉不是很满意，高性能模式就是开飞机了，噪音超级大，我拿有线鼠标连接都会有卡顿，有找不到鼠标的情况，不知道什么原因。,,1
差评，没给发票硬说给了，投诉无门！气炸了。,,0
商家不厚道上面写的和送的不一致，下单三天我不找客服还不发货。找他们要单子里送的东西他们说不送。大家谨慎下单。不信我说的可以去京东，问我这个单是不是有和商家的纠纷问一下我说的这些问题通过京东处理了没,,0
阿斯分阶段考虑撒酒疯看了电视剧看了,,0
买来两三天。这电量我也是服。满电玩游戏只能玩3/4个小时。,,0
穿得显腿长，上身效果很好。,,1
薄，绝对不是秋冬款。质量一般，价格实惠就凑合穿。,,1
本店客服服务极差。。。问他问题要不就给你加企鹅号码问，要不就是转到其他客服解决，老子被踢足球转来转去N次都没解决问题，最后碰到个奇葩客服（Vgame武极-小果）在此&ldquo;表扬&rdquo;，直接回我给我寄的东西已经备注，本人很高兴，问了句，请问备注的寄的商品是什么。。。然后客服进入装死模式。打死不回话了。觉得你们都是革命烈士的料。,,0
比较失望的体验。第一手机居然补支持NFC。现在坐公交，地铁，BRT很多都是NFC付款了。几年前的标配现在出的手机居然只有256的才有这个功能确实失望。   第二，手机玩游戏不管链接移动网还是WIFI，只要有电话进来就马上断网。以前用小米有电话进来我起码可以继续游戏，或者回到安全位置去接电话。我是希望退货，卖家说激活后不能退货。问题谁买个手机来只是看看外观不体验手机酒退货的？反正对锤子的体验和细节处理比较失望。。。。真实评价,,0
质量也可以穿起也好看很合适,,1
我对这次购物非常不满意，发回来的裤子和图片明显不一样,,0
手机不怎么样，反回健没找到，能告诉怎么反回吗？,,0
一打开相机系统就死机,,0
刚买没几天就差了好几百块钱。联系客服都没回应。差差差,,0
衣服已经收到，儿子穿上很帅气，布料柔软穿着舒服，下次需要再来,,1
手感不错，虽然款式不新，价格便宜实惠，我喜欢,,1
最恼火的一次网购，手机屏幕不灵，老是断屏，微信里打字有时都要反复按好几次，玩王者荣耀根本玩不了，动不动就断屏，微信发语音聊天，按住说话没等你松手，语音自动发出去，搞得说话断断续续，客服态度还恶劣，对你爱理不理，现在干脆不理，不建议购买，这手机与客服一星都是多给了，用段时间再来追加感受！！！,,0
东西特别棒。已经不是第一次在这家店铺里买鞋子了，下次如果需要还会来这家店铺里来。,,1
这图片和实物严重不符啊，我买的是紫色，为啥看着是蓝的，客服解释一下,,0
电池 声音严重问题 深深怀疑是次品货,,0
**,,0
用了一天，莫名其妙的就键盘用不了了，非得重启才可以？？？,,0
我看别人买手机都送足球或者蓝牙音响了，我啥都没送，差评,,0
质量差前面又款还特别薄,,1
做工精细，大小合适，质量很好，很喜欢。,,1
荣耀手机不行，用了三天就坏了。都别买了。,,0
手机很酷，大小跟我的iPhone SE差不多,,1
此用户未填写评价内容,,1
性能不错，屏幕够大，满足一般家庭需要。,,1
真的很舒服很好看,,1
我是第二次买，裤子是真的不错，我就喜欢这个牌子的,,1
春节期间依然送货，鞋子非常好，外观质量绝对可靠,,1
一星都不想给，骁龙835用在努比亚上简直浪费了，自己系统烂的一比，用再好的处理器也是无用，这3000块就当喂狗了，电话来了断网也就算了，别人发个信息过来还断网，有时候还死机，打王者突然一下又没声音，第一买这努比亚的手机，想不到这么差，以后再也不敢用努比亚了！兄弟们，别被它坑了！,,0
还行吧，中规中矩，衣服质量还不错，也没有异味，价格再实惠点可能买的人更多吧,,1
手机很垃圾，，，没信号返厂修了一次，修是修好了，修手机的又把我听筒给弄坏了，，真心垃圾。。听筒毁了还让我返修，来回折腾又得半个月，我再用个屁手机啊，本来就没有手机，上次还是借别人的手机用的，谁闲的没事能把手机借给你这么多次，别人不用了啊。。。。,,0
挺满意的，用起来很流畅,,1
短,,1
好评吧,,1
为什么昨天买的时候没有卷，今天有卷。希望华为能送我一个鼠标安抚一下我受伤的心灵！,,0
我四月初在这个店铺买了这台N3160华硕笔记本电脑，看到店铺有这么多的好评，又是知名品牌，我就马上下单了。收到货后，我只是开机测了下是否能正常开机，确认开关机是正常的。 我就放在一边了，因为我还有其他的台式电脑，平时我都是用自己的台式电脑。然后4-5月期间我只开了3次机，而且开机时间都很短，实际使用时间绝对没有超过24小时。然后4月27号我打算开机却发现开机一直报错，桌面一直跳跃，无法正常开机，也没办法使用，有时干脆机都开不了。我就想着懒得寄回去修了，所以我去家附近找了三家电脑维修店，工作人员都说不会修，连三个专业人士都解决不了，查不出是什么问题。我想如果不是棘手的问题的话，别人为什么说不会修。然后我就把电脑在家里放了三天，看看是不是电脑突然死机才会开不了机的，但是三天后还是开不了机。我在想一台新电脑，为什么会在这么短的时间内就坏了。我随便在街边买个杂牌机也不至于没到一年，甚至一个月不到就坏了吧，更何况是所谓的华硕电脑。没办法，我只能寄回去给他们检修。然后我感觉客户服务做的也不好。我去找他们的售后，一个部门推卸责任给一个部门。最后给我的结论是机子没有任何问题，然后说寄回来给我。我对这种,,0
开机超静音，鲁大师跑分110000多分，现在用起来一点都不卡。运行过程也是很静音。,,1
手机太差，打电话用着用着就破麦声音突然变得特小，必须重启才行，关键这毛病还没法拍照，才买了十八天，售后也联系不上，醉了，千万别买，死于通话售后,,0
可以可以很舒服,,1
爱人穿上觉得，很舒服，没有任何味道，非常满意的一次购物,,1
买了10天你就降价，你也太不合适了吧，直接降了200，我实在不想说啥了，只能给你一颗心,,0
刚试穿了一下，感觉很舒适，很喜欢，面料也挺不错的，以后会常来的,,1
整体还可以，穿着合适！算是一次的成功网购,,1
老子1.11中午刚收到货准备评论时就降价*元，真是无语，只想说顶你个肺！,,0
***破手机，买了才三天，轻轻吻了下地面后壳就裂了。蹲坑的时候掉下来的。**的败品。赶紧下架吧，真给华为丢脸，给国产丢脸,,0
我想问问京东，是不是所有和你们捆绑销售的第三方，都跟京东没任何的关系，我13号买的手机有屏保险的，用了两天碎屏了，想着无所谓有屏保险拿去换就好，京东客服给我的回复是要我直接与第三方联系（那态度那嘴脸已经发生了明显变化），这个时候我就知道了这是个卖猪仔的游戏，我忍了！我按照方式找到了第三方在北京，要我寄过去，寄去了还说要10个工作日，这是给我重新去造一台吗？手机寄到了我到现在都联系不上第三方，京东客服能不能解决这个问题?那手机还是手机吗？你们能不能稍微尊重一下客户，就算你们确实解决不了，也麻烦做做样子敷衍一下吧。经过这个事情让我看清楚了京东的套路太深了，我认栽,,0
很好，没有缺陷,,1
合适,,1
很满意，这个价位买到超值,,1
买回来机器就是坏的！网线插上去连不上网络只能连接WI-FI.当天就找京东客服说明机器是坏的，京东客服直接给我HP维修站电话，打电话过去说设置有问题，后来又说可能机器有问题，需要上门查看！前前后后拖了半个多月，维修师傅上门后给我换了块主板还是不行，又说要换CPU！才买的二十多天的机器啊！向京东提出换机器的诉求，告诉我机器已经过了换货时间4天！！！按照他们的流程走完确定了机器确实有问题，换货的时间超过了，这种不负责任的公司与维修站互相踢皮球推卸责任！极度不负责！,,0
很好，质量不错，用来上班可以,,1
我不想说了，我本来有个小米五的没用好久但打王者看视频电量不经用，就又买了这个，结果拿到大把王者卡的不要不要的，我是学生党我的过年钱啊，坑啊,,0
用过几天再来评价 确实好用 各方面的没问题,,1
很不错&amp;hellip;&amp;hellip;推荐身边朋友都来买&amp;hellip;&amp;hellip;质量很好,,1
跑分给力，外观好看，配置不错，内存4G，自己再加固态硬盘吧。值了。,,1
到底什么情况，两个手机同时买，盒子和屏幕纸都不一样，冲电器不是小米的！玫瑰金是个磨沙屏没有红米标记应该不是正品，打开盒子时没有保护，应该用过。魔力蓝有红米标记纸，打开盒子时包装完美！现在两个有对比！你能告诉我怎么办吗？到底是哪里的问题！联系客户总是机器人，没人工！给我个合理解释怎么两个手机不一样,,0
本来只想评价华而不实，为所欲为，想想还是说几句。第一次买华为，真心是因为最近没啥好一点的新手机出来等不了所以尝试了。优点是拍照确实好，续航与充电一般，不过远优于我以前的苹果6s。缺点挺多的，首先是屏幕阴阳屏 下部和上部偏黄尤其下部，我去了体验店样机更严重所以申请退货想想还是取消了。然后是流畅度，我说实话，和一千多的手机在大部分操作界面流畅度差不多的，我吃鸡还行，玩个消消乐都有点点掉帧我也是醉了。京东包装上有个撕开就必须开箱验货的封条已经是撕过的，我觉得是不是别人退货的很烦。做工只能说一般，后盖靠着typec接口出处有缝隙。摄像头偏心有点，不过没其他人那么夸张，使用好像也没影响。,,0
什么鬼      用着用着就卡死。。。。,,0
没有发票，手机电池够一天,,0
刚买过了几天，就降价了400，而且超了保价期限一天，不能保价，难受。,,0
手机16号到的。昨天发现屏幕出现水印,,0
鞋子不错，春秋天穿都合适，发货也很快,,1
质量不错?，售后更好！,,1
反映慢，卡很，求解,,0
使用第六天，扬声器罢工。已退货,,0
很快，也很好！挺喜欢的。但愿下一次还来购买?,,1
买了身红色.很舒服.又买的绿色,,1
专业的就是好用，颜值在线，质量没得挑，物流也棒棒的，用一段时间再来分享,,1
给快递师傅点个赞，速度快，送货上门，但这手机包装，外面盒子的膜是这样，手机还没有出厂贴膜，感觉是二手货，什么状况，最恶心的是充电器连手机接口处还左右晃动，简直在开玩笑，希望后面充电不会有问题。,,0
个人觉得不怎么好,,0
没想到联想这么大的厂家质检尽然那么差，三线电源线竟然没有配有，最后知道很麻烦，找出了多年钱用的电源线来配勉强能用！希望联想不要给国人丢脸,,0
垃圾京东自营，刚买第二天就降价，客服也打不通,,0
主机外观很是不错，硬件配置在这个档位很是不错，实用！预装软件很是齐全，谢谢商家的服务！很是满意,,1
还没用呢。,,1
给个五星好评，这个笔记本电脑拿来，我就是要为了玩LOL买的，玩起来特别顺畅,,1
裤子摸着还行，就是清洗的时候有股很浓的气味,,1
整体不错，裤裆有些紧，要是在宽松点就更好了。,,1
刚买了一天。就降了400，而且手机耗电量很大，发热很严重，微信聊天手机就发烫，对华为很失望。。。,,0
华为mate8电池不错，用了2年用一天没问题。怎么换成荣耀了，电池就这么差，不玩游戏，连玩5个多小时就得充电，哎?,,0
max2摄像头玻璃有严重的质量问题，才买一个月都没到，在形变没外力的作用下摄像玻璃会自己碎裂，碎屏险还不包保，在7天包退一个月包换的三包政策下我只申请保修居然售后还厚颜无耻的对我说不在保修范围还要问我收维修费！！操***~,,0
手机质量太差。,,0
刚买2周就降了2000多 申请保价 说过了保价期 保价期不是1个月吗 太坑了,,0
一颗星都不想给，买了二天就蓝屏了。等了三个多小时才有结果，结果单子又给我整丢了。客服还可以。,,0
懂的人都说这个价位算是不错的机子了 还有很多不明白的地方 但总体来说电脑的散热还是不错的 防毒效果非常好 如果再有电脑包之类的配件就更棒了！,,1
收到了。外包装比较差，比实体店的差，就一张薄塑料袋，很廉价的感觉。,,1
收到货了，宝贝很好！鞋子穿上大小正好，也不夹角。是正品的！,,1
穿着挺舒服的，稍微有点大，也不知道穿穿会不会更大,,1
给老人用了两周时间，感觉屏幕分辨率太低，而且新手机也有点卡顿的感觉。就拿最突出的双摄像头来说，拍的照片好虚。虽说是便宜货，一样也没有优秀。,,0
不错啊，可以,,0
除了显示器不是高清屏外都很好，办公够用,,1
手机收到10天，收到手机开始就10天时间，现在屏膜上方就开始掉漆，出现斑点，手机一直有套套着，申请售后全是废话。后面买的要小心，9000快就买个垃圾,,0
昨天抢的，今天到货未激活机器里有张SIM卡！,,0
货收到了，给朋友买的，朋友试穿非常满意，正品，有需要还在他家买。,,1
不怎么样啊 帮朋友抢到的 她说耗电特快 耗电特快，耗电特快！玩游戏有点卡 玩刺激战场不流畅。,,0
款式漂亮，价位划算，物流快，下次会再来哒,,1
买的电脑居然是* 开过封 关键是 没得电源 没得适配器  京东这么干下去 肯定快倒闭了,,0
电脑外观确实不错，比普通的15.6的本本会大一点，音响效果不错，按键很舒服。吃鸡的时候cpu会到100%，但游戏无卡顿，还有进入游戏后风扇声音非常大，飞行堡垒要起飞么？声音大的不是一点半点，但是风扇声音不大散热就不行··鲁大师跑分在22万多一点。总体来说还是可以的。,,1
好,,1
正品的鞋子怎么会如此臭脚？？？？？新洗的一天就臭不可闻，穿其它鞋子没问题。,,0
颜色很正，没有色差，面料手感很好，做工不错，穿着也挺合身的，卖家的服务态度非常好。,,1
运行流畅信赖华为， 信赖京东,,1
手机屏幕很清楚，用了好几块华为手机了，给家里老人用很合适。,,1
第一次给差评，明显就不是全新的，激活前没把上面膜撕了看了一圈没有划痕，撕了发现天线位置好多磨损,,0
手机很漂亮，运行很流畅。用了这么久，挺好用的，京东服务很好，很喜欢,,1
一点都不好太长大大,,0
发货也不检查一下，充电头都是坏的，发货单都没有叫我怎么换货。手机估计也不是正版的吧，搁谁身上都会这样想,,0
个人历史中唯一差评！突然想起还买了两个手机，买了两部锤子手机，一部Pro1一部Pro2回来看了看，觉得Pro1实在差，另一部也就一般，决定退Pro1，申请7天退款，结果客服打来电话说不能退你激活了，呵呵，我想看到手机主界面，从开机到看到界面有一步骤是联网，不能跳过的，一联网就激活，也就是说，你买了，就别想退，除非你看看包装就退回去吧。到今天我还不在会用锤子手机，两部手机当自己上当认了，放到阳台柜子里。锤子手机科技，太扯淡。希望所有用户都能真是评价，我是看评论觉得好才买，很失望！多了也不知道说啥，每个人喜好不一样，我是不会用锤子以后出的任何东西。,,0
刚买回来第二天，这款手机就开始有优惠*元这个活动，我也是醉了，我都开始怀疑你们的产品质量了,,0
很早就想买这个牌子的笔记本了，到货之后也没有让我失望。性价比很高的一款笔记本，目前还在继续观察中。,,1
什么东西都不送，差评,,0
3月16号买的手机，没有摔过，现在出现玩游戏时有异响声！售后缺需要15-30天，差评！！！,,0
第一次在京东买，才用11天，就出现这样那样的问题。真的伤透了。差评差评差评。,,0
官方标配，既然没有耳机，,,0
挺满意的 男朋友做伴郎的时候穿 没有脱胶溢胶 不磨脚,,1
挺好的，速度蛮快的，看起来也很好用，哈哈，就是暂时没有怎么用，先体验体验再说。,,1
不好售后服务太差,,0
店家很好，物流也很快，宝贝超好，点个赞！,,1
说实在的，一分价钱一分货，没什么好说的，不过这弄过来是个坏的就不太好了吧，一个主机前后换了3次，前后下来快一个月，店家也有点太不负责了吧，有问题换一次不能检查好再发货？,,0
鞋子很休闲，也很帅气，也好哦,,1
体验极差！无关于手机质量，毕竟*元的老人机，预期就不高。京东的物流才是最气愤的！明明不是自营，偏偏显示说自营！本来看中自营，就是图京东的配货速度！下单了，还得去采购！等采购，星期一下单，周四才到货，足足等了4天，还不如我自己去实体店买！要你何用？为何不直接在物流备注清晰，再也不相信京东，更加不可能信任所谓的自营！完全就是欺骗消费者！而且送的联通电话卡，完全没法空中入网，app系统渣渣的不行，完全没法跳转&hellip;,,0
真的是非常的惊喜，这样的价格买到这么好的鞋子，牌子非常的棒，非常喜欢，穿着也舒适。,,1
看起来不错，物流很给力，点个赞，具体用后再追。,,1
质量不错，穿上挺有型的。好评,,1
感觉穿着还不错,,1
系统不稳定，总是死机、卡机,,0
对于产品差评，刚买了不到一个月就出毛病了，老是黑屏，显示器出问题，还不给退换货，再也不买联想的产品了，垃圾,,0
此用户未填写评价内容,,1
买了十多天降价300多   太坑了，系统自动升级 还蓝屏拿去修了 修了两天还没好，郁闷,,0
垃圾手机，不能设置振动，同时信号接收能力差的一逼，运行速度也是很垃圾。刚试用半个月，过了7天不能退货了，郁闷。,,0
非常不错的一个纯色衣服,,1
这是在京东购物最垃圾的建议一次，本来冲着这个手机和京东来的，结果遇到问题，你们给我推来推去的，垃圾,,0
我想投诉这个快递员，虽然我这里收货地址是政府机关单位的门卫室，但是这个快递员没有打电话给我留直接放在门卫室，这可是手机啊！而且手机和耳机的包装盒明显是被压过了，数码产品这样对待？,,0
挺好的！还不错，穿起来挺舒服的,,1
为什么手机使用2月音量没以前的大了，视频播放和听歌时物理按键调音量时显示的确是通话音量，开音量加强也不行，说心里话还是苹果手机用的省心，&epsilon;=(&acute;&omicron;｀*)))唉，再也不买华为的产品了，，，，，，，，，，，，，，，，，,,0
不错 鞋子穿着很舒服 一直都是买的这个牌子的鞋子 也很实惠 很好,,1
挺好看的，也厚实,,1
第一次在京东买个没有任何礼物的手机！问题是连个耳机都没有！！第一次碰到这样的，必须差评,,0
这已经被列入我的无限回购清单！感谢冥冥之中让我遇到了这家店！,,1
机子本身轻而且薄，很适合出差携带，先用用看，之后再评价。,,1
手机看着舒服握着手感很好系统用哈再评论至于运行内存下载几个应用就变少了！,,1
此用户未及时评价，系统默认好评。,,1
给老人买的，用着方便,,1
还没穿，应该不错，价格便宜。,,1
商品质量可以，支持京东,,1
虽然掌柜发货有点慢，但东东不错，赞一个！,,1
发货很及时，收到的时候非常不错，质量挺好的，非常放心购买,,1
宝贝收到，物流超快，一到货就迫不及待拆开来试了一下，整体效果不错，穿起来超级舒适，款式，简约百搭,,1
差评！无故经常死机！怀疑不是正品,,0
不错  手感挺好的大气,,1
滚，京东要完蛋了,,0
还不错，穿着挺舒服的,,1
这特么什么东西    刚买来气垫漏气  要求退换货竟然说我自己不小心碰的,,0
这个价位   没有C7好用  性比价一般般,,1
用了不到俩月，电脑无限重启无法使用，告知客服，运费都不出，还要我单独拆机把电源寄回去，你倒是告诉我怎么拆也行啊，话没说完就不理了？次奥，这是我网购唯一一次的最差评。,,0
激活才看到边上有磨损,,0
衣服收到了，质量还不错，穿着很舒服，价格很实惠，商家物流很给力,,1
刚开始还不错，但是一周后开始变卡,,0
轻便,,1
一直在用，挺不错的手机，值得拥有,,1
这烂手机买到回来气死人，,,0
不怎么行差别大,,0
鞋子非常棒，是真品，快递也很快。要买的小伙伴放心购买吧。非常满意的一次购物。,,1
不得不说这个曲面屏手机还是蛮看好的，也耐看，这个颜色也非常的大气。至于手机性能质量嘛，华为品质还是很可以的，运行内存和存储内存都买最大的，运行速度杠杠的,,1
风扇噪音大，在安静的地方根本没法用，屏幕分辨率低，不清楚。,,0
差评好吗，我以为麒麟960的手机系统很好了，结果，呵呵哒，手机居然会卡的。比如打开照片，从第一张照片划到第二张照片，直接黑屏的。四g信号莫名其妙就没有了，我非得重启一下才行，我买的是6加128g的，一开始我以为是我自己问题，手机就应该这样，结果我男朋友用了几次发现真的太垃圾了，也不给换，我真的想说，京东在卖假货吧,,0
买完第二天就降价三百：申请保价还不行&hellip;还不如在加点钱买小米,,0
差评原因1.手机比我原先用的MIX小了一圈，2.手机虽然是8+128，但速度并不比MIX6+256快，3.电池容量太小，昨天拿到的手机，只有40％左右的点，下午3点半左右充满电，到现在8点50还剩30％点点，耗电太快了吧，4.购物体验极差，21号买完22号直接降了400-800，价格保护显示失败，客服说已审核？5.摄像头还是跟MIX一样没啥区别，感觉还不如家里的小米NOT,,0
物流很快，打开后发现电脑很漂亮，非常喜欢，没有发现有什么做工问题,,1
鞋子还不错,,1
网速是真慢，连同一个无线，打开我的mate9都打开了，魅族P7P还在转，看个视频都会发热，我快进到哪里，美酒根本不用缓存直接播的，魅族起码要等个5秒以上才能看，信号也不是很好，待机时间长一夜也就掉啊2个电,,0
买给，弟弟穿的穿上，很温暖，透气性好物流业，快非常满意。,,1
真心不好用,,0
东西还不错，便宜实惠，颜值挺高，就是白色你懂的,,1
用了几天  虽然手机手感不错 但是发现了一个严重的bug 我看视频退出应用了 手机也也已锁屏 但是后台还有播放视频的声音  把所有应用程序都结束还是不行  已经出现3次这样的情况了  每次都要重启才能解决  用了这么多的手机都没出现过这种情况 忘客服给个合理的解释,,0
这个一星给售后吧，这台机器是在夺宝岛上拍的，当时界面上显示：机器外观完好，可收到货一看后盖一道严重的划痕，结果申请售后，直到现在售后也没搭理我这个碴,,0
什么都没送，钢化膜都没有送一张,,1
啥都没的说，就是这个售后太差劲了，是不是东西卖出去就傻都不怕啥都不用管了？？？很失望的一次购物,,0
通话质量不好，听不清楚，,,0
不止一次购买了，老客户，版型很好，推荐尺码标准合体，下垂感很好，免熨烫，透气舒适，布料柔软，夏季不贴身。回来后裤脚裁边，试穿满意。完美购物。,,1
买个手机连手机壳都没有送一个，买给小孩子用的，将就点用吧！还得重新买个手机套。,,1
很不错，一直买这家亚瑟士跑鞋，穿着舒服,,1
我昨天买，你今天降价，还想让我给好评。休想,,0
如果可以我一颗星都不愿意给，给老妈买的手机，一个月了找了三次售后，分别京东售后，需要一个月维修，小米售后，甩个网址给你，一个月三次故障，这样的破手机卖给老年人真的不会受到良心谴责吗？真的为了赚钱，可以没有任何底线！再也不相信这些破小米手机了。大家要孝顺父母还是选择自己常用的品牌买手机吧。看看下面的视频，是最新的问题，又建议网点维修，我**真想砸了这款破手机！,,0
这个价位买到的还是不错的，性价比高，用了下非常满意,,1
可,,1
鞋子收到了，质量很好，做工也很精致，脚感很舒服，尺码标准，满意！,,1
刚拿到手，用着还可以，不玩游戏，做个备用机。,,1
第一次买华为手机，可能也是最后一次，满怀期待拿到手机，可和想象中的落差太大，号称5.65的屏幕，可实际手机屏幕的宽度还没有现在用的5.5的手机屏幕宽，美其名曰前后都是1300+200万像素的双摄像头，可拍照效果还不如现在用的1300万像素的一个摄像头的手机清晰，而且拍出来的照片发黄，真是悲哀！！！,,0
真垃圾，手机连个声音大小都不能设置，问客服问多少天都他回复，差差评,,0
买个老妈用的，小爱同学打电话很方便,,1
特意穿过才来评价，鞋子皮质很软，老公说穿了很舒服，不打脚后跟！,,1
穿着舒服合适，跟图一样很划算。,,1
凡是不打发票的，都给差评！别说什么要没要的话，消费出发票，还要理由？,,0
用机一周评价，本本颜值确实很高，性能也很好，速度很快，不过中间出现过一次黑屏，打客服告知可能是由于360造成的，果断删除，一切恢复正常，总而言之，非常之喜欢。推荐购买。,,1
好好好好好好好好好好好好好好好好好好,,1
绝对正品，到货也快！已经用上了！好评！,,1
买的时候送的五六样东西在哪里？这样忽悠客户来提高订单？,,0
发货到货都挺快的，款式我很喜欢，码子也不大不小穿着挺合适的。,,1
感觉很不错 键盘没到用的笔记本上的键盘 手感很棒,,1
颜色有点偏差,,1
小y红色的小y，从3月份等到现在，今终于入手了，机器很帅，电源是170瓦的，官方原封新机器，绝无二手，参加了活动2，还有返100e卡，真的666，鲁大师跑分30万不到一些，吃鸡认证！唯一的缺点固态是海力士的，感觉不咋滴，后期有机会自己换成三星的，差别好大，其他的都非常ok，双烤也没降频cpu功耗45瓦温度92度睿频3.3hz左右（垫起后开始野兽模式），gpu温度69度1.5hz左右。表现很好！有问题的大家后期可以留言，我会发帖详细评测。,,1
手机不错，很靓哦，很赞,,1
裤子收到了，物流很给力，穿着很合适，很帅气。,,1
挺好的!速度很快!好卖家!,,1
一加这款手机很好，但小地方可能不足，但是表示支持！就是不知道提示系统升级该不该升级？,,0
充电线没用几天，坏了！！！！,,0
手机用啦几天确实流畅，系统比较简单，玩游戏给力，充电也不发热，刚买几天就有送优惠券，有点郁闷。总体来说一加6性能很强，价格比小米贵点，还是不错的,,1
再见了我的小米，一个产品的根本最终还是产品本身和用户体验，其他什么的也不想打字了，看图吧，你们的强项营销现在也不行了，你们不慌么？还是钱赚够了&hellip;&hellip;,,0
给爸爸买的衣服，超级好质量很棒，爸爸也很喜欢?,,1
用了两天 速度挺快的 也很好看 满意,,1
一直在京东买东西，5.30日京东宣传荣耀畅玩7X领劵优惠完成交价1049元，并享受30日价保。于是出于对京东的信任，6.1日过段下单，而今天6.5日，还是同样的手机，同样的型号，成交价变成了999元，想问京东，价保到底保的是什么？不保护成交价吗？企业信誉何在？,,0
手机很大，很厚，看着很安全，其实一点不抗，还抗摔抗水，才用一个多月，就坏了，屏幕死屏了，说是内屏坏了，人为的，不在保修范围，正常全屏手机，也不见得一摔就内屏碎，质量太差，xujia广告，xujia广告，xujia广告，好在京东客服弥补了损失，不然，真的气死了,,0
包装一下会死？整个破袋子就发出来了,,0
用了半个月左右，时常死机卡屏，电话声音模糊电流音，经常黑屏，网页时常打不开，天啊，买了个电器产品质量这样，万一出事了呢？联系客服了已经看看处理效果再酌情追评,,0
老是卡机   不是一次两次  是N次了,,0
手机用了没一个月，个人不玩游戏，平时只是挂着微信，qq，看电影，看新闻，对手机性能不评价。但是手机屏幕真是厉害，没有外力损坏，没有挤压，手机屏幕突然变成一片蓝色的，一片黑色的，屏幕质量太差！到售后，工作人员说是外力损坏不保，换屏640，这是我买的第一部小米手机，也是最后一部！以前的lian想手机虽然系统做的不怎么样，质量和售后还是很棒的。最后说一句，小米 ·*！,,0
商品质量很好，款式很好看，穿上很舒服,,1
买了两条了，质量很好。,,1
到现在17天，升级了个新版本，电话就一直没有信号。,,0
无缘无故的反复重启，太令人失望了！！看来质量还是有待提升。看来还是不能图便宜给自己找麻烦！！,,0
电脑很帅，金属背面摸起来特别舒服。性能也很好，用起来一点也不卡。快递送的也很快，几个小时就到了,,1
垃圾京东，降价太快了。不到半个月降了200还不给说法。,,0
比价满意的一次购物，主机很棒,,1
买了十几天，用到很烦，用电超快我有没有看电视没有听歌也不会玩游戏几十岁的人都只是正常用而已用微信就比较多，一天充好几次点也很卡不好用就是了，准备便宜卖手机另买别的,,0
好费电，一天就没了，有时卡机，像二手货,,0
还好，没有语音报时，老年人用不习惯，总体质量还行，系统有待改善,,1
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall,,1
这是个买手机以来最后悔的一次，才买一个月，你看看摄像头掉漆，看看按键，我都无力吐槽！不要跟我说什么我碰到了，从买到现在没有取过套套。没买的人最好不要买华为荣耀系列的产品,,0
用过已经快1个月了！今天来认真的评论一下！优点：1，性价比相对于其他品牌稍高！2，配置满意！3，自营店的快递速度飞快，今天订，明天到！4，可白条，无压力！而且免息！5，秒杀的价格比较低！缺点：1，玩游戏会突然顿卡，但只卡一秒，之后就非常流畅，（个人觉得应该是系统的问题，不是硬件问题！）2，收到货后只有电脑和电源！没有包包和鼠标以及键盘！（在意的用户可认为是缺点，不在意的可以忽略！）3，没有第三了！我挑不出毛病了！I78750H，128ssd，8G内存ddr4，gtx1050Ti4G，总体来说还不错吧！不过买完之后看到有一款配置了gtx1060的3G版！虽然网上测评跟1050Ti的悬殊不大，但必定是1060的产品！如果没有入手的话我肯定会选择1060的3G版！后面貌似没看见了！而且就出来一天！价格比我这个高200块而已！总体很满意！推荐购买！,,1
操作流畅，开机也很快，很不错。,,1
垃圾垃圾垃圾，不停的权限设置，微信面对面有时候还收不到信息，找售后，说不给解决找京东，他直接来句就是京东直营，我去，手机发烫，要买的人长点心。两千多就这样没了，这是唯一次的差评。客服绝对的能推卸责任，买的时候特别好说话，买到后不停的把责任退给京东就可以了，差评，各位勿扰，大家买的时候多看看。实在不行，不好用。,,0
质量好做工到位，电脑开机速度快，用起来很流畅反应灵活，价格实惠,,1
感觉买到假货，像素很差，手机屏幕光很暗，怎么都调不了,,0
蛮好的，电脑运行的挺流畅的呢！,,1
布料质量OK值得点赞！,,1
很好,,1
现在外音听筒坏了真心不敢在网上买了,,0
用了三四个星期居然打电话出来听不到别人的声音，还有听筒好大的电流声和回音，真垃圾，垃圾，垃圾。,,0
真是**中的战斗机，该产品就没有用心为老人设计，本人本科学历有些操作都搞不懂，太复杂了，电池一天不到，莫名其妙收音机能把人吵晕，还必须给你一星，你羞先人呢，**。,,0
给一颗星是因为送货很快。盒子里没有填充物保护～差评打开盒子，手机侧边有个磕痕～差评。就怕这种说不清楚的情况，找售后估计也会往客户身上推，好在不影响使用，就这样吧。,,0
非常喜欢，好看又时尚,,1
帮别人买的，外观好看。,,1
物流很快，手机有点失望，用了两天，感觉有点卡，只下载了微信、qq两个银行app.充电的时候还有微信视频的时候容易发烫，尤其是微信视频的时候尤为明显，总体来说感觉性价比不高,,0
充电接口接触不良 常自动断充！,,0
买了两个星期、屏幕失灵、触碰无效、总结：*,,0
质量很差，刚好用了一个月，喇叭音量小了好多，还沙亚，明天要送售后修理，想买的要考虑清楚！！！！,,0
衣服特别的好，大家都来买吧，错过这个村就没这个店了。,,1
京东商城就是垃圾客服强行关闭纠纷订单,,0
这红米5P丨US拍照片一点都不清优其前，前摄像头一点都不清差得要命,,0
缩水 我之人华硕,,0
手机好垃圾,,0
没用一个星期屏坏了,,0
很好 同事推荐的 同事已经买了好几次了,,1
电池不耐用，两个小时就没电了，找人问说是翻新机,,0
收到的手机后面摄像头都是裂的，质量实在太差了,,0
不错会再光顾,,1
质量有问题，屏幕刷新不了，换了一次还是一样，然后客服就不搭理了，想不到京东的服务质量这么差！差评！差评!,,0
**京东没有米粉卡！！！！,,0
机箱比预想的大些，看图片感觉挺小的，不过比常规主机小一些。后面没有打印小票机的接口，不知道能不能买到转接口,,1
什么班刚买两天打电话，30多秒之后，对方就听不见我说话，我说是系统问题，能不能给解决一下？,,0
手机发烫，电池不耐用，买了一个星期多，就得换别的手机，有问题,,0
是正品，配置一切正常就是开机键有点不灵。开个机一般要两三下才行&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;联系客服也不理，,,0
mmp屏幕会漏进液体，去白边液直接流进内屏，新手机直接返修。。。。你们买这手机的贴膜小心点啊,,0
会变形，不怎么好,,0
和图片看起来的差好远,,0
物流能让你等疯了，，一周，，客服踢足球、只能看产品的表现了，，能不能让我平衡一下心理。,,0
穿着非常舒适，是正品  很赞,,1
这个电脑真的很坑，退货还不让退，还打电话给我说。还得找大神修，别人弄了半天才弄好。而且那客服，我也是醉了，什么叫出了问题不找他，那好评还是刷出来的吧，我一个学生容易吗&hellip;&hellip;我就不懂为什么不能更新驱动，当初买的时候怎么没有说呢。看到的评论的人千万别买....,,0
屏幕完好，钢化膜已贴好！给了个透明壳，不错！总体来说还不错?！,,1
手机用的不错，特价买的，物有所值。,,1
鞋收到了，大小挺合适，就是感觉好像有点薄，冬天穿会有点冷，鞋底有点硬，物流速度那个慢劲，简直没谁了。走了六天，有这样的快递吗？还撒谎，明明没给我派送居然说我不接电话给我晚送了一天。,,0
说赠充电宝也没有赠  人脸识别挺不好使用的  有时候不灵敏,,0
已经下单又买了一件，买到好看质量又好的当然会推荐给朋友们到这家店买,,1
已经用了几天了，总体来说还是挺不错的。,,1
电池可以 ，反应也可以 ， 就是拍照差  ！一塌糊涂！  夜拍没法看！  白天拉近拍 像素就差了 ！背面的2个摄像头只有一个有用 ！ 像素都不如以前的小米2s ！ 太坑了！！！小米老用户了 小米1用到现在都正常运行，2s刚好屏坏了 ，才想买这note3， 结果好失望 ！,,0
运气不好，买了一个玩10分钟能煎鸡蛋的,,0
不好看，和图片差异大！！！！！,,1
这个差评给的是服务，手机整体还是比较满意！双十一订的手机，当时是直接购买的没有注明是预售。购买的主页上写的很清楚11月14号之后发货，可是我等了十几天都没有给我发货。如果不是我三番五次的打电话给京东追问原因的话，京东根本不会联系我的！作为京东难道就不应该提前联系部分没有收到货的客户，说明情况让客户心里有个底。就这样不做声不作为逃避，这就是京东应该做的吗？京东商城也算是比较大的网购平台了吧，怎么做出来的事情就像一些小网站一样没有一点担当！对京东这样的服务我肯定是要给差评的，俗话说的好&ldquo;没有金刚钻，就别拦着瓷器活&rdquo;,,0
手机很好用，谢谢买家，很快收到了,,1
好用，系统有点难学。,,1
东西不错，物美廉价，值得购买！,,1
有点小瑕疵 到总体来说还是很满意的 毕竟这个价钱的东西 比预想的好,,1
六月19号下的单，第二天送到的，今天就出现问题了，不要买不要买，哪里给个机会我上传视频真的是很后悔啊，超过15天还不可以换手机，我再次申明这部手机没有摔过没有浸过水，突然自己就不停跳动页面，自己开输入法打字，打开其他app，我当时正在看电视剧，完全没有碰手机，但是没有关屏幕，突然就自动不停跳动，后来怎么弄都不行，关屏幕也关不了，然后按屏幕来关机也不行，只能长按关机才能关机,,0
电池续航一般，相机凑合，买回才不到一个月，微博微信等频频闪退，不知道什么原因，与期待相差甚远。,,0
垃圾中的战斗机。后摄像头明显是假的吧。1600万加200万的双摄。拍照清晰度感觉就像我1300万的魅蓝note3.,,0
信号太差，打电话都听不见，两个人一起打，我这说话别人听不见，太差了，早知道在下面买了，没想到京东手机质量太差，！！,,0
不好，太慢了,,0
冲着ThinkPad的品质来的，大厂做工就是好，键盘用着很舒服，程序员标配ThinkPad，好用！！！,,1
没有图片中的厚实，中间比较单薄，客服说冬天穿着不影响，希望如此,,1
官方旗舰店就是店大欺客的，售后的不理你也不能咋样的，啥都不怕，有问题的话你只能自认倒霉，没有售后的，就不管你能咋滴要去投诉啊，我店大不怕。小米note2手机屏幕素质真不行，LG机八的麻布屏真不是开玩笑的，我一开始想应该没有网上说的那么夸张吧，但事实真是这样视频的内容只要是暗光环境的全是模糊麻布的，欲哭无泪啊，黑夜里面或者视频内容比较暗的一片模糊啊，腊寄的要死，看不清，白天的视频内容光线好的倒不影响，还有这个手机玻璃后盖什么腊寄质量，后盖用着用着突然裂开了，有图有真相，换个后盖要100左右，联系售后基本没人的不然就是随便敷衍几句，坑啊，非常不满意，而且贵啊，这个价格太贵了，不推荐大家购买，建议购买小米6或者小米note3，起码还有变焦双摄，买小米note2冰川银完全是冲着颜值曲面的，但是后悔了，像素也不咋滴，屏幕最腊寄，而且屏幕亮度调最低还特别亮，关灯玩这个手机真的很伤眼睛，唉，果然还是买新不买旧好。。。。。腊寄。腊寄。腊寄。腊寄。机八。本想好评的，差评主要就是因为换了个玻璃后盖自己掏钱换的，不爽，才买10天而已，玻璃后盖莫名其妙的就裂开了，生气，换个后盖100块左右了。,,0
大小合适，穿着很舒服，样式时尚，最主要的是做工精细。,,1
怎么说呢，短信多了不能一起删，感觉好尴尬。,,1
给妈妈买的，比较凉快，物流很快,,1
手机太差劲了，充电器用了一次就用不了了,,0
两个字失望，前后一共买了三台，最后这台顶配，但是速度真慢，因为中三等奖了，如果你们问一和三有没有差别，我说差别很大，想要快的你们考虑一下。买来想着顶配应该是2.1闪存的吧，谁知道是5.1的，经客服沟通可以换2.1的，填好申请换机，但实际上售后打电话说不行，前后矛盾，华为早就实现物料条形码批次追塑系统，那批用5.1，那枇用2.1，整机关联条形码你们会不清楚，都是搞供应链大家都知根知底，只是对待客户的态度问题让人感觉很坑，以客户为中心，呵呵，这不应该是你们的做事风格，俩家大失水准，相互踢足球啊？这是买回来第4天算上6月2日周五六点拿到机了来算。这批是4月13号，,,0
东西很好，用起来不卡，价钱合适。,,1
机子好评，准备买第二部，但是必须给客服的差评,,0
还行，,,1
颜色相差太远,,0
拿到手后一堆问题，昨晚更新后，屏幕亮度都没法调节，客服更是不理人&hellip;&hellip;售后没有保障,,0
这声音也太小了  老人怎么可能听的到吧,,0
很赞！用了一段时间了，很不错！,,1
还不错！非常轻薄！,,1
鞋子很好，码数也很正，下回还回来,,1
开机7S，速度可以哦。跑分在23W左右，吃鸡有时会卡一下，其它都好。,,1
漂亮，性能强大,,1
前几次开机很快，不知道为啥过了几天开机要三分多钟，微信客服也不回我，很生气，看了这么久才选的电脑，结果这么不好，气死了,,0
手机反应太慢了，而且退货老板还不同意  不是我想要的结果,,0
顺丰的快递好快，比我预计的早到很多。电脑是淡淡的金色，键盘带光，14寸也很小巧，外观很美，非常喜欢。用起来，安装的时侯有智能引导还是蛮方便的。还没怎么用，但基本运行还是很流畅。电脑很新，有发票，挺放心的。好评。,,1
我买的这款联想笔记本，是私自改装的。在原厂配置的基础上增加了4G内存和128G的固态盘。增加配置联想不保修。,,0
质量问题很严重，售后一直推脱，不解决,,0
没有用一个月就坏了,,0
乔丹就是大品牌，我是二次购买了，质量杠杠的，在校天天晨跑，不变形，不脱胶，还特舒服，以后继续信任。,,1
鞋子送到的时候，鞋带就是坏的,,0
没有让我失望，买到收到就迫不及待的穿上了，很合适，样式也挺好看的。,,1
太差了，电池非常不经用，都不敢看视频，充电要充半天才可以，用几天声音就很小，要重启才会变正常，不会再光顾华为手机了,,0
很满意的一次购物，以后还会来买的,,1
手机太烂了 屏幕有时候不灵 按上面点下面  死过一次机 屏幕开不起来  保价什么的 都是说着玩的  要是让我从新买的话 绝对不会买,,0
垃圾中的精品，用了不过一个月，按件失控，自动翻转页面&hellip;&hellip;,,0
给大伙提个醒,,0
很流畅,,1
衣服挺好的 有弹力不沾身 在家里穿特凉快 舒服,,1
屏幕分辨率一般像数一般啥都一般不建议购买,,0
收到货后开机试用，暂时没有发现问题，电脑用过联想，戴尔，华硕还是第一次，希望不要让我失望！,,1
黑店，给你一颗星不过分吧,,0
西装裤，不是棉的，质感不错,,1
看电视一卡一卡，不是网络问题。这手机很差，有时候发热，而且不好用。微信都不能指纹支付,,0
挺好的   速度不错  很流畅,,1
蓝色真的是很好看，买给爸爸的他很喜欢，就是像素感觉不咋地，降价后申请价格保护，真的很人性化，昨天到的，今天降价，马上就赔了差价,,1
我很想说，真的很垃圾&hellip;&hellip;&hellip;我买来就做一个表格用用，想想这配置够了，我今天就运行了一个微信，和一个excel结果就一直显示未响应，而且不是一下两下，这玩意我要它何用？,,0
质量好，布料特别舒服，不透，尺码标准，不掉色，特别喜欢呢,,1
无法切换前置摄像头，一切换直接卡死,,0
非常非常的棒，没有让我失望，快递大哥也是非常非常的给力。同事看了，立刻也要了一台。赞，超级的赞，开机速度也很快。,,1
一星都不想给，买来没几天跌价。还有米粉卡到现在也没着落。问客服也在提皮球。小米的东西太水了。,,0
垃圾,,0
一星都不想给，自己去体会，垃圾玩意,,0
感觉是假货，才用一个月不到就卡,,0
有线头。。这也不行啊,,0
质量不错，一直购买京东的产品，快递小哥的服务也非常好！,,1
不知道为什么手机新买来就很卡，不建议购买,,0
正品就是这样的吗！刚到手上面装饰品就开线掉了吗！,,0
款式，质量都不错，包装也完好，我已比平时选大一号了，但鞋子脚背处太紧了，穿着不舒服。,,1
重压回主页十次才中一次,,0
买了3天手机触摸屏完全失灵，申请退货1天没有审核通过,,0
不好,,0
手机很好，整体握感一只手正舒服，细长的感觉，贴膜保护套都有，省事。后续再看使用情况,,1
什么破机子，买的第一个背面有划痕，退了。这一个电脑键盘又自动坏了，还没一个月呢，天天都是小心呵护的，真是没法说，这品牌让人以后如何相信，太渣了。,,0
组装好了，还没开始用，期待,,1
京东快递员冒雨还是晚上九点多还在送货上门，真的是辛苦师傅了。而且快递盒子一点都没湿。东西质量感觉一般般，我还以为后盖是螺丝旋的，原来也是卡扣的,,1
手机老自动关机，怀疑那些好评是不是真实的！垃圾手机，,,0
机器配置高速度快到货快,,1
卡不好使  上当了  不如小米8se,,0
清晰度很好，快递物流都很快付款2天我就收到了，非常感情，拍照非常智能的AI情景，运行速度非常快，解锁速度也是超级快，送了个手机透明外壳，音效不错，内存大，总体来说性价比特别好，而且黄色的手机，特别青春，很适合年轻人，真的是良心产品！简直太好了，第一次买华为手机，感觉特别的好非常喜欢，会持续关注华为的手机！,,1
给侄女买的，超喜欢，超薄，外观时尚是必须的，开机后画面清晰，特满意。,,1
什么破手机，卡得给狗一样，是不是华强北组装的,,0
前置摄像头不能用，小米用了好几年了，用不下去了。虽然性比价高，手机烂客服渣。一星我都觉得高。,,0
鞋底比较软。。。。。。,,1
不是很满意的一次购物，很差的购物体验，快递差评，店家跟踪不到位，导致货物位置混乱，我个人亲自上门取快递，以后不会再选择了。PS，送的屏膜贴膜不知道是什么鬼。,,0
买台电脑电脑包没有鼠标没有 就一台裸 第一次遇见,,0
买过6双富贵鸟的鞋了，这双全是买过最好看的了。,,1
SIM卡突然无信号，不能打电话，不能通过移动数据上网，之前是卡槽1，后来装在卡槽2用了一段时间，现在都不行了,,0
颜色很好看，适合女生，用起来也很顺手，还送了电脑包和鼠标，挺不错的，客服扬子的态度也很好呢,,1
#啊，就这样了坏了！才一个星期,,0
非常好，不错的版型..........,,1
给弟弟买的很好看，鞋子很舒服，而且很透气，鞋底很软，超赞。。,,1
按键不灵，不如原来的老机好用,,0
皮鞋轻，穿着舒服，如果有一些保养建议会更好！,,1
不错，挺喜欢的。,,1
电池易发热，免强够用一天的,,0
非常不错，外观手感很好，运行挺不错的,,1
很喜欢这款鞋子，尺码挺合适的 穿起来很舒服，挺满意的,,1
绝对差评，发货速度不快，还有差评是对快递的，放门卫就走了，都没签收,,0
说什么   就这台电脑  6000块   第一天拿来就死机了   玩什么呢？？？？？我去   真的  我上图   自己看   这三四十天电脑一堆问题  开机黑屏 死机  鼠标移不动  呵呵呵   我也不骂什么  电脑什么问题我就摆在这  我也不好说这个牌子怎么样  其他朋友看见我的问题你们可以在着重考虑要不要买微星  反正下次换电脑绝对不会选微星了   第三张图是什么呢   开不了机  开机就卡在哪   呵呵呵,,0
穿着很舒服，而且买的挺划算,,1
物超所值，尤其要赞赞赞赞赞赞赞的是快递小哥服务非常到位！,,1
不错不错搓搓,,1
可能因为是千元机  所以性能一般 才用两天 后边玻璃屏已经碎了 太不耐摔了吧 只是掉地上了一下就碎了 之前用其他手机从未有这种情况  激活了还不让退 不激活我怎么知道手机性能怎么样  难道只是看外表就能看出来  这个规定表示很不合理,,0
一般，,,1
这个手机真的不要买了，手感非常差，像一个玩具一样，分辨率低到你分分钟想砸了手机，速度很慢很卡，完全不像是华为的产品，不知道华为出这么一个是来砸华为的牌子的吗，和同价位的荣耀8差太多。手机收到有三个非常明显的划痕，非常想退，但是拆封了，自认倒霉吧！,,0
质量不错还不错发货也及时,,1
此用户未填写评价内容,,1
手机感觉还可以，一直都在用小米，认为小米的性价比确实很好。但京东的价钱有点坑，本来打算双11买的，但看到保价11.12就果断入手了，结果没过几天，价格直降300，还领优惠劵，直接降了500啊，可优惠劵没法保价。这种没有用劵不能保价的方法太坑了，欺诈消费者。,,0
不光面料好穿着舒服做工很好,,1
才用多长时间，手机充电就慢的一逼，问客服也没人理会。,,0
用了大概二十多天，之前还可以，都还正常，可就在前两天开始电话打进来总是静音模式，怎么调都没有用，影响工作，影响生活，没意思！,,0
包装很严实，物流也快，开机平均10秒，外公很喜欢。飞一般的感觉客服很耐心的解答了我诸多问题，好评！,,1
第八天发现降价二百，联系客服说无法申请价格保护，我说要投诉，客服说让专员联系我，专员联系到我时告诉我价格又涨回来了，无法证明降价了，让我再次降价时下个订单不用支付以证明的确降价了，然后再联系专员，可再次降价时我下了订单想联系专员时却怎么也联系不上，联系客服让专员给回电话也一直等不到专员的电话，总之是一次非常差的购物体验,,0
衣服昨天收到的，回家穿了，大小合身，面料也比较舒适，好评,,1
爷爷喜欢用翻盖的，这款声音大，字体大，不错，爷爷用的很满意。春节期间3天到货，给京东物流也点个赞！,,1
用了一周才来评价，手机耗电太快了，非常不满意的一次购物，还有好多app下载不了，真的很失望,,0
还可以，待后期在评&hellip;&hellip;,,1
笔记本真的很薄啊，经典设计，真心喜欢，启动快，用着舒服！,,1
显卡差了点，R7200入门级的，办公应该可以用,,1
鞋子很好哟，穿着舒服，客服推荐大小也合适。,,1
公司购买，同事很喜欢。已经购买三台了,,1
电脑收到了和图片上是一样的配置也很好键盘鼠标非常的漂亮老公看了都说很好这是一件值得购买的,,1
收货使用5天，电池不耐用，一天都用不了，待机时候也是电量流失，跟一台使用了一年的华为都没法比，然后就是免提接电话，声音小到没法有那种。差评，不知道是不是故障机?,,0
此用户未填写评价内容,,0
扩音器沙哑，送的膜还坏了,,0
产品非常的赞，如果你需要，值得你拥有！！,,1
手机买回来就用了一下，问题太多。手机的触摸键不够灵敏，手机充电时发热严重，才玩了两个多小时就用了50%的电。照相像素模糊实在是垃圾，第一次用锤子手机有点失望。,,0
给老婆买的，磨砂外壳，配置不错。,,1
买了半个月就降到799了，924买的哭晕在厕所,,0
刚买就便宜*&hellip;&hellip;手机刚上手，没发现什么问题，就是开箱的时候一股很臭的工业塑料味，臭味来自数据线和充电头，确实很不好。给一星是因为一个晚上就便宜*心里不太舒服。,,0
用电快，容易发热,,0
系统有广告，关都关不了。客服也联系不上。不知道好评是那来的？,,0
鞋子穿着舒服，很满意，大小合适，值得拥有。,,1
卡 卡卡啊！大家注意了！这个手机真的不好用，退货又麻烦。唉，不知道怎么说这个手机了，买了真后悔??,,0
帮别人买的，刚到，测试闪存速度250M/s左右，妥妥三等奖，日了大、菊、花了。真是服了华为的公关了，闪存事件竟然给压下去了。九月二号生产的机子，在闪存事件过去这么久竟然还在出，开的发票竟然都看不清，大、菊、花的信誉怕是要没了，简直黑、心厂家呀。没有诚意有木有。。懒得退了，将就着用。劝想要入手荣耀v9的，慎重慎重，别弄得到时候自己闹心真的。希望这条评论有更多人看到。（评论竟然还有敏感词汇，我的天，想爆出口ヽ(`?&acute;)?）。。。（大、菊、花会把这条评论压下去吧，日）,,0
电脑整体的性能很不错，开机10秒以内，关机只要5秒，下载了一个鲁大师，跑了一下分，22.2万，cpu和显卡非常给力，吃鸡的话还没有下载，感觉应该没问题，唯一对的缺憾就是电池损耗的太严重了，刚买的新机，电池损耗就6.6%，这个损耗速度有点太快了吧，电池续航也不怎么样，不过外观还是很漂亮的，散热也非常好还没有什么噪音。,,1
垃圾手机热的不行触屏还不好使，要不是快递小哥一颗?都不想给,,0
这个真心可以，我还没穿，但是挺满意的，布料有点硬而已，小意思,,1
什么情况   开机到这里就动不了了  差评  差评,,0
裤子收到了，没毛病，和想象中一样。,,1
机器小巧，使用方便，占地面积少，后续维修及时。,,1
衣服穿着很舒服。号小换了一件，不错,,1
手机很漂亮，性能也不错，很喜欢华为，家里人手机全部被我换成华为了??,,1
宝贝收到了，图片与实物一致，超级喜欢，卖家，发货速度很快，服务也很到位，给老板给个赞，下次还来购买。,,1
老公喜欢、版型不错、小脚的！,,1
必须差评，真的是卡的要死。最不能忍的是相机，打开后卡好几秒才能动，拍完照片也要卡好几秒，有时还死机，按什么都不灵。刚买一个月，准备换机了，受不了,,0
已摸索使用一个礼拜没出现什么问题 京东的品质没的说，优点 大屏 大电池双扬声器 屏幕清晰 续航能力强 声音洪亮   缺点 微信不支持指纹支付 相机开启Al模式默认4：3 不能全屏拍摄  没有快捷醒屏 每次看时间都要用到电源键 整体来说还是非常不错的,,1
对这次购物的评价我给差评。快递员拿过来的时候外面没有包装，提个袋子就拿过来了，拆开来看里面的手机上还有指纹！我在这里还买的一个小米5x，这待遇完全不一样，外面有包装，里面完全没问题，小米5x*块，红米5a*块，难道你们是按价格差距来对待商品吗？同样一家店买的，待遇难道就有高低之分？还好我买给长辈的，她没什么讲究，能用就行，要是她说一个不字，我一定退货！,,0
还可以啊，但是还是有点遐思不过，质量杠杆的,,1
非常差，买了一个月零几天，降价后，就不保价了，差评,,0
给老爸买的，他说穿着特别舒服,,1
还好啦 穿着很舒服 过后再来评价,,1
外包装很好，鞋子确实可以，轻便，上脚效果我非常满意,,1
值这个价钱，还好,,1
收到货了，感觉还是不错的，很高大上，金属质感，出差携带很方便很轻薄，开机速度快，用户体验一流，高清显示，反正办公用不会出错的一款，而且很有品味，卖家服务态度没得说，有问必答，感谢，还会再来。,,1
不得不说。。这手机有毒。。第三天就无声音了！！！无声音！！无声音！！！有毒？！！有毒！！售后还少,,0
鞋子很好，穿着很舒服，也不贵，质量挺好的。,,1
鞋子和实体店一样是正品，鞋底防滑，质量很好。,,1
衣服质量很好，洗了不褪色，老公说穿着很舒服,,1
整体还不错。都挺满意的，就是平时没开什么CPU就40%，这样属于正常吗？,,1
电脑性价比很高，运行速度很快，办公完全满足要求，已经是第二次购买,,1
电脑刚收到，为爸妈买的，没等上门按装，自己按装好了，电脑不错，配置完全够老人用了，家里今年己买第二台和以前二台都是清华同方，用了七八年都没有毛病，质量信任。京东送货很快，昨天买今天就到，服务好。好评！,,1
唉，就一百的破东西！那售后不够泼烦的！一星是给快递小哥的,,0
怎么没有电池,,0
质量很好，很合适，不磨脚，推荐购买。,,1
很让人失望啊！手机刚收到的时候就有时候打电话对方老是听不到声音，当时以为手机号的问题，换了别的手机打电话是正常，特意百度了一下，这款手机确实有而且手机用的不到2个月比我用过一年多的手机还要卡！你们这么多好评都是刷的吗？还没付款的时候你们客服倒是挺热情，等付款后有问题联系你们，一直都是智能客服，你们人工也不出来解决一下！还有我下单的时候选的是pos机刷卡，结果你们快递员送过来让我微信支付，问他为什么不拿pos机，他说忘了拿了，本来当时要拒签的，联系你们客服说没有问题就签收了！真后悔！当时应该直接拒签了！怎么越做越业余啊？哎！下次不会在京东买东西了,,0
正在装机 机身小巧玲珑看似稳固结实,,1
买了不到十天就坏了，在耶也不买这种东西了。,,0
电脑用了一个多月就开始各种卡，lol只有30多帧，找客服几次了也不能解决，很是无语,,0
此价位使用EMMC非常不尊重人，被欺*的感觉。品牌信誉值得挽救。,,0
完美喽，还能怎么说！,,1
裤子刚刚好。爸爸很喜欢！,,1
物流速度特别快！服务态度特别好！给个五星，哈哈哈,,1
一般般,,0
好,,1
手机不错，高大上，手感各方面都很好，中间出了一些误会，感谢那位无名的客户对我的耐心，脾气大，最后解决了，已经真诚的像客服道歉了，手机完美，客服更美，另外，手机已经用上了，没拍照片，只有接头的，哈哈,,1
给老人买的，手机用了一个月不到，出现通话无声音，双方都听不到，但是能听到铃声，重启后故障依旧。,,0
办公家用一直用HP品牌的，这套买来做表格报表兼玩大型单机用的，京东发货讯速，物流没的说，广州发货隔天就到了，主机不错，服务也很到位，有问必答，主机比想象的要小，开机速度超快，打空调房待机cpu 温度50度上下，玩个辐射4温度到65度上下，有点担心散热器压不住CPU ，经工程师解答总算放心了，4999物超所值，适合办公游戏影音娱乐,,1
货收到了，帮朋友买的，非常好用。,,1
价格实惠，值得大家购买。,,1
鞋一点都不好，鞋带线都出来了，还有味道，亲们不要买,,0
让上门取件，结果关门了，并且没有给配送到家，没有经过同意就签收,,0
还可以还可以！！！！！！？？！,,1
鞋子穿上挺舒服的，质量也挺好的，价钱也不贵,,1
京东购物要小心，买之前还问了6.18活动，回复我是在活动内，结果买一天就比我买的价格便宜，还送耳机，真的让人心情很不好，没办法好评！,,0
还可以吧，买来送人的，据说还不错,,1
可能是二手的，贴膜上有两道明显的划痕。收贷的时候也不让拆。但是是手机还可用，根据别人的经验，退回去也不会有好结果，搞不好说是你自己弄花的，所以不退了。不过，服务小姐的态度还不错，两次打电话关注。,,0
固态硬盘都这么卡，打一个网页也是没有谁了，新机跟翻新的一样，假货,,0
用了两天还行，就是贵了点，应该买8,,1
很糟糕的电脑，开机满，使用更慢。不应该买这个，后悔了,,0
玩弄价格这种事实在是让人寒心，自毁形象的营销策略,,0
买回来第一天用，啥软件都没打开，就卡的很啊，不知道后面怎么样，不行退回售后、,,0
此用户未填写评价内容,,1
手机外表真的不错，但是用了一个星期，不足地方就是一直发烫，充满电需要很长很长的时间，充满大概两个小时左右。而且流畅度还是不够苹果的好。还是很卡，因为我才来了两个微信就已经卡的不行。最主要是一直发烫，烫的有点厉害。因为之前有事。没有换，这两天会考虑跟客服说重新换一台新的，看是不是这台手机有问题。,,0
好看喜欢，很适合,,1
还不没用，应该不错,,1
通话质量太差，听不清对方说话。,,0
这款鞋挺好的，穿着挺舒服，服务态度很好，物流也很快。,,1
包装很好，跟图片一样！总之很划算,,1
手机出了点故障，联系客服，既然说客服不在，有事留言，买手机的时候可不是这样的，半夜三更客服都在线的。京东自营产品都是送货上门的，结果只给我送到快递公司，要我自己过去取，说什么配送的人员不够，这样我就只能给个差评了,,0
还可以吧，挺好看的，就是有点卡,,1
第一天掉地上屏就裂了，脆得根蛋壳一样。边缘还被磨损。还不如塑料壳。什么*国货，不要装B了喂。,,0
除充电头和线，既然啥都没有，连手机壳也没送个，失望极了，手机质量还没用，用后再追评。,,0
裤子质量很好,,1
这不是全新的吧！,,0
还好吧。。。。。。。？。。,,1
质量很不错  我真的很喜欢 ,,1
总体首先是不错的，性价比也算挺好！一般买这么大的屏幕都是放家里或者不怎么带来带去，多了一个数字键盘实用！但是有几个地方还是赞吐槽一下！开关键要是能做好点或者不容易按到就好，和键盘一样有时候用惯了别键盘还以为那个地方是删除键！开机还是比较慢，没有办法这个要大的储存空间只能买机械硬盘，固态太贵了，这个机一大弱点就是没有一个固态硬盘，要是有个配上一个固态硬盘就好了，专门安装系统和软件，这样这台机就不错的选择，但是这个没有！还有一个最不满意就是这个开机自动安装系统后，居然1T的机械硬盘直接给我分两个盘，还是各一半！各位大神有谁用半个T的空开做一个系统盘！,,1
物流发货都很快 ，就是手机不行，已经换了一个换货了，但是两个手机都同一样问题，用十几分钟就发烫，电量跑得快，一,,0
网络不好，不是做通讯的手机，唉。,,0
手机连最基本的耳机也没有配备（我抢的时候说有，后面没见有），以前买P9的时候都有耳机，华为越来越抠了。,,0
好、很好、非常好、好、很好、非常好、,,1
东西收到了，很喜欢，穿着也舒服,,1
鞋很好，就是快递员态度不好，多次说送都不送，等了快一星期了,,1
裤子还行，做工不是太精细。毕竟价格在那里，也不能要求太高。,,1
才穿三天就起毛，起码还是不一样的，穿着也丑，什么鸟玩意。,,0
鞋子很好，很漂亮，我喜欢,,1
差评，绝对的差评。首先买的一套，衣服裤子分两个快递发的。询问客服，直接给我屏蔽。不接收我的信息。给个大大的差评。，买前非常耐心。买后有问题直接不说话。,,0
鞋底没有想象的软，鞋面有些塌，其他还好,,1
用了十来天来评论的，4000MAH电池，凌晨四点充满，清理内存后放家里待机，晚上回来看只剩48%了，真菜,,0
买的时候蓝这个鞋子不错，买回来一大小感觉就是个假鞋，假冒名牌鞋子来卖，穿着也很不舒服，鞋帮子还严重夹脚。下次再也不买了,,0
鞋子挺好的，两只鞋子长的不一样，不对称，感觉就像是买了两只不一样的鞋子。,,1
配置还行，没什么噪音，办公室妹妹很喜欢。,,1
用了一个月后，卡成狗，开机也慢了，2D游戏都玩不了，风扇声还很大。,,0
物有所值，可买。,,1
还没开始用，等用老在追评体验，但送货速度挺快的。,,1
服务非常好！,,1
鞋质量还可以，但鞋码有的小,,1
真心觉得不咋地！跟我上一台X1carbon没法比，买回来更新就更新了一个多小时，office还要激活，说明书简单的不要再简单了，还装了一堆乱七八糟的东西，开了xbox和mojang就死机几分钟，最难过的是上盖打开到120度就没法打开了，放在我的架子上没法看，这机子做的还是不用心啊！试用了一晚上的感受,,0
手机不错。就是买的钢化膜才打开就碎了一个角,,0
最差劲手机，没有之一，刚过七天就不让退，每天用都有一种想砸了的冲动，网络信号差，返回键时不时的失灵，今天居然不计流量了，怎么设置都没用，最失望的一个手机了,,0
此用户未填写评价内容,,1
慎重做首先吃螃蟹的人，第一次买小米手机，首发购买后不久小米官网就降价*元，这叫首发就支持买的人情何以堪啊？最重要的是这个手机在最低护眼模式下浏览网页都拖影严重，字体发红，更别说调高护眼模式了。在关闭护眼模式后也会拖影字体变红紫，不过比开护眼好些而已。另外此机在贴吧很多人反映玩游戏屏幕失灵，我不玩游戏所以还没遇到失灵。想购买此机的人最好亲自去试用，因为水军和托太多了，普通人防不胜防。,,0
硬盘咯吱咯吱响，新的电脑，硬盘检测就有很多缺失，延迟读取的，不知道为什么？还没到不能用的地步，不想和客服各种扯皮，真是影响心情,,0
很不错，手感质感很好！值得拥有。,,1
用着可以，挺省电的,,0
送货小哥很给力，第二天早上收到了，第二次购买了，还没打开使用，,,1
手机还不错，但是我就吐槽物流，下单前还显示有货，付款后就告诉我无货需要调货，让我等了好几天，什么会？！物流差评！！,,0
用了这么多苹果手机，iPhoneX是真的差劲，才用了一个月就出现屏幕乱跳失灵的情况，而且没有摔过，更新完系统就这样了，不想多说，慎入。,,0
开应用有迟钝  很难受,,0
说好的无线网卡呢！！！！根本没有！！！！然后京东的答复就是可以退！！！那请问商品描述中为什么这么写！！！！,,0
手机是款不错的手机，然而一直被客服耍猴让我很不愉快，6.1号定金用户到6.8号12点前发货的却把货源都给了6.5号预订的那些人了，一直把我们这些定金客服当猴耍！然而有说6.8号的没货了又要等到6.12号才会有货，而且我还是一直催都没用，只有打客服电话才能奏效，不然我又得等到6.16号预计才有货？这客服把人耍的一而再再而三的耍猴技术了得，不得不佩服京东没货学人收定金，是拿着大伙们的钱去周转吗？以后都不会再考虑京东抢购东西了。,,0
买了一个月，电源键无反馈，问售后必须要送京东售后检测，当地没有维修点，差评也无所谓，好吧，反正是最后一次买一加了,,0
差评差评，第一次在京东快递买东西那么慢！,,0
购买第一天黑屏，你要我怎样？,,0
太好了,,1
帅气,,1
性价比高 不错的老人机,,1
此用户未填写评价内容,,1
像素太差了，新机卡的很厉害，后悔买了,,0
现在购物就上京东，速度谁家也比不了，东西也放心。,,1
价格美丽，性能也赞,,1
用了很多苹果产品都很好，第一次网购苹果手机，才用一个月就返厂了，不爽！?,,0
对于此次购物之旅真的很失望，商品问题就不说了，京东的服务让我大失所望~客服人员的专业素质跟小店铺差别无二~电脑换货之后，客服竟然一次都没有给我打电话回访~,,0
触屏率太差了 玩王者很难点,,0
电脑总体来说是比较好的，就是第一次开机开不了，要充电才能开机，,,1
很激动。这个颜色也是挺特别,,1
还可以的啦，物流比较给力,,0
还没用，好像给差评会有人聊天，所以我给了差评，你们快来聊天！,,0
手机很好看，买的红色很喜欢，就是这个充电器非常不满意，充电滋滋滋响，充电头插手机晃动,,0
下午买的，不发货，然后晚上问客服还不理我？！然后搞我慢了一天半才得到！不得完成老师要的资料！不爽（｀&Delta;&acute;）！,,0
颜色挺好！大小合适,,1
裤子的款式很新潮，我非常喜欢这个颜色，快递，服务很周到，老板人品很好。,,1
音质画质都太烂，烂到无法想象！！！声音变形，拍照颜色色差好大，像上了色，没给我发票，想退货但这不属于硬件质量问题，以后再也不买华为，，我只知道他们路由器做得好,,0
果然很好，看质量也过关，我老公十分满意。,,1
鞋子挺正点的，穿着也舒服，店家还自送了一双长袜在里头。,,1
两个手机全是oppo，比以前用的三星好用多了,,1
各方面音量都很小,,0
买的着急也没多问 结果发来什么都没送 鼠标和电脑包也没送 几十块的东西 哎 发票也没有,,0
今天价格比前几天秒杀便宜了100，刚买了就降价，居然有不同的秒杀价格，不问了，问也是答复特价秒杀，非降价！,,0
颜色很正，下次还会再来买的。,,1
这个手机的人脸识别有问题，有时识别不了，几天时间就降了50块，又不给保价,,0
给爸爸买的，快递很快，第二天就到了。爸爸说，很好用，没有质量问题，不卡。不错,,1
很垃圾的一次购物、我需要发票是公司的、忘记备注了给我开成电子发票个人的了、我让帮我重新开一张，客服各种理由推脱、让我自己联系京东客服、京东客服废话、找不到重点、我就想问下你们联系京东比我们方便吧、用了28年的华为手机、出来一款买一款、真是没想到现在服务都烂成这样了、拿这样的态度给客户解决问题、看你还能好几年&hellip;&hellip;无语?任正非你该警惕了！别把自己的心血付出让这帮人给毁了&hellip;&hellip;,,0
送过来的钢化膜被压爆了，差评,,0
鞋子特别好！孩子很喜欢！快递也快！,,1
挺好的   质量还不错 以后有问题再追加,,1
物流很快 安装师傅服务周到很用心&nbsp;宝贝很好&nbsp;很实在 满意的一次购物,,1
为什么没有赠品。最起码送个手机套吧！,,0
外观和图片相差无几，但是鞋子胶味真的太重了，鞋子真的很硬。一分钱一分货，不知道穿几天会不会臭脚。,,1
一般,,0
挺好的。不错。第一次在京东上买。就是指纹反应慢了点点,,1
买了还没收到货就降价，一降价就100，还不允许申请价格保护，说什么有活动就不能价格保护，俗话说，店大欺主，京东做大了，就不再为那些曾经默默支持它成长的买家所诚信服务了，有的是条条款款，有的是难辨是非，有的是随便坑钱，本人从来不在评论里说是非，真是让人失望，古人云，兴极而衰，时候没到罢了，罢了。,,0
没有保修书，，,,0
坑坑坑，坑的一批，买了之后疯狂降价，当时6+64G2399元，今天又出6+128G2399元，明显坑老用户，牛逼华为，用不起,,0
1、首先这款电脑外观很漂亮符合我这种外貌协会的人，颜色正又很轻薄，方便携带2、经老公帮验证这款电脑性价比还是比较高的，配置不错，开机速度很快3、店家服务态度称得上五星级了，回来老公没空帮安装办公软件，店家远程帮安装，从晚上10点多弄到12点左右，服务态度杠杠的,,1
手机外观还行，就是我以前的内存卡读不出来了。我一下买了俩个，一个儿子，一个女儿，奇怪俩储存卡都不读。可惜了以前的照片！我也是看到京东好评才去买的，没想到&hellip;&hellip;,,0
垃圾华硕，开机慢得要死，打开软件蜗牛速度而且激活不给退货激活不给退货激活不给退货激活不给退货激活不给退货大家切记，不要买这个垃圾牌子，垃圾激活不给退货，什么鸟东西，就是个套，后悔没看评价，不退就不退，我要去投诉你们,,0
说明书有折痕，贴膜比较脏，跟以前新买的手机完全不一样。应该是二手的，看还能用就算了，*名不虚传！！！,,0
发货速度很快，这鞋质量不错，买小了，正在换货中,,1
鞋底很柔软，弹性很好，穿着很舒服，五星好评,,1
软件好 硬件也要做好来 才能匹配,,1
拍照效果一般，人像没有前置摄像头，有的软件还不能下载,,0
这款手机太不保值，双十一买的比现在买贵300，要买手机的多看看,,0
什么快递啊！大热天的不派送，直接发个短信说个地址就完了？别的快递公司都能送到地方，他送不到是什么意思？？我知道你们公司小，就一个人，忙不过来，可是你通知一声让我去县城拿，来回的路费我就不说了，这天天高温的拿个快递都中暑了，我找谁说去。,,0
给京东快递点赞，前一天拍的货第二天就到，神速。手机用了一下，感觉电池没想象中那么好，我不玩游戏，就看微信，研究一下功能，电池差不多就用一天,,1
垃圾商家，抠的要命，连耳机都不舍得送。不推荐大家在这里买。,,0
以前用的V8，一张电信卡可以一边打电话一边上网，现在用10，电话来了网就断了。时代在进步，荣耀在退步。估计这是为省成本干的搓事，但这也是3000块的手机不便宜了，以后要考虑别的手机了,,0
3等残废内存！以退！和朋友红米内存一个档次,,0
手机物流是挺快，买回来用不了二天就出现死机，黑屏，断电情况。本来想着退货，后来把手机升级一下，用了几天还可以，直到今天突然吃个饭手机竟然报警了，吓的我#啊。我彻底无语。。。,,0
这个电脑用了一段时间了，感觉很好，不卡比较流畅，音质也不错。,,1
未按次日到货发货,,0
很穷样子还可以，就是后跟很磨脚,,1
京东的iPhone手机不得不说不如直营店。屏幕平均1-2个坏点。不是背光源异物。也不是屏幕的亮点暗点。而是子像素缺陷。国标是超过三个定为NG品。京东是专门拿货这样的擦边球。要不然凭什么给你便宜。真不巧我正好是做液晶面板生产的。我相信坏点不会随着使用严重。我上班天天见亮点屏幕见怪不怪了。但是不懂屏幕工艺技术的消费者看见这几个坏点。天天盯着看。好几千的东西谁心里会好受？不信我说的您们上百度搜京东以翻车。屏幕有坏点。各位准备买的顾客们。顶我上去。让大家了解。,,0
这次购物，对京东客服及京东物流极度不满意：7号下单，8号到货，结果网上查询货到异地淄博，还把淄博沂源市快递员电话号码公布出来让我等待送货上门，等了一天没有到货我就先网上联系客服，但是整个上午京东客服好像睡大觉了不理我，然后按照网上公布的联系电话打过去结果该快递员说我的货邮错地址了，只能把货再返回济南然后再重新由济南发货到滨州，他说原定8号到货已经不可能了，这一反复只能9号或10号到货了还给我出主意如果我心急不如申请退款重新下单直接由济南发货到滨州可能更快一些，所以我就申请退款，但是京东官方既不理我退款申请也不道歉，干脆把我晾在一边，于是我再次网上和客服沟通，依然不理我，更为滑稽的是，到了9号物流网页竟然显示快件将于8号送到手中，让我耐心等待，呵呵，真的让人啼笑皆非，真的服了这些客服人员了。到了9号下午3:30快递员给我打电话说快件到了，让我取货，你们说这货我取还是拒收？,,0
真坑,,0
是行货，不是二手的，应该是全新的！,,1
包装简陋，明星是退回去的机子，屏幕有三处微小的划痕。待机时间短。拍照效果很是一般，不推荐购买。,,0
鞋子很帅气啊，图片上看到一样面料超级柔软，心里面还有点增高的感觉。,,1
买来用作办公电脑，不得不说十分满意！外观上，银色金属外壳还是银色的边框看着十分时尚，超窄边框显得屏幕更大，屏幕也很轻易，键盘用着也舒服！性能上，办公软件运营迅速，打开网页也很快！客服服务态度也很好，随时都能找到，价格是做活动时买的也比较便宜，虽然有一点小瑕疵，但是不影响使用！,,1
穿着感觉不错，减震效果好，值得期待！,,1
质量太差,,0
货已收到，价格便宜，质量又好，很适合,,1
手机挺漂亮，常用的应用自带都有，挺好用的。,,1
和我房间配一脸，27寸好大，音质、画面没得说。但是京东发票苹果不认是个问题，怎么解决,,1
为什么拿到手是京东的包装？别人退货的？,,0
总体来说比较满意,,1
货真价值,,1
胶味很大 很浓的一股味道 穿了两天散了不少仔细看玫灰色第三张照片 摆拍的鞋都不行鞋子有一点破了返了我20,,0
请看图片，屏幕亮度自动感应很变态，光线那么足，头顶有一个灯，它竟然把屏幕亮度自动调到最低，只因左手拿手机，大拇指挡住了光线感应器，手不档住的话是第三张和四张那样，但拿在手里就不行了，三面窄边的机这种机型非常之不好，买它只看中正面指纹识别和锤子学魅族轻触返回，上划打开后台，这套操作逻辑，现在899就能买了，根本算不上划算，加多三百块，有许多选择，配置还能加倍升级，再看看那光线感应，499都不想买了，后悔阿,,0
物流超级快，非常的不错哦,,1
款式新颖，和预想的差不多,,1
样子很不错。质量绝对杠杠的,,1
还没用，等用了再评价。红色很好看，鲜艳。快递非常给力，昨晚下订单，今天就到了。,,1
去年买的N5坏了，刚上手N7，性价比一如既往地高，就是手机质量差点了。还是看中京东服务好,,1
音质太差了，通话的时候刺耳，听音乐也是,,0
黑屏了，真垃圾，以后绝对不会再买荣耀的手机了,,0
手机太垃圾了吧，打电话对方居然听不见声音，去修一下花了40元,,0
做工和配置都不错，外观好看,,1
很满意，送货快递服务很好，速度快,,1
外观非常漂亮，屏幕边缘很窄，性能如何还没有感觉，目前还不习惯新系统。美中不足之处是味道有点大，晚上都不敢放在卧室，还有就是送的键盘放在桌子上不平，试了几张桌子都一样，,,1
垃圾，电脑被拆过，拿到时候都没合拢，cpu才2.21这几年前就出来了，过时，鲁大师跑分一次比一次底，最高才100000，一星是给块递的,,0
其它都很好就是玩游戏声音好大,,1
手机样子好看， 不怎么好用 ，一玩不了多长时间就发热的厉害。一星给快递,,0
线下买了个妇联还送礼品很划算一点，速度可以，摄像头很一般，可惜屏幕太差太差了，简直没用过这么差劲的屏幕，还不如中端LCD温和，不知道R15/X21/P20 Pro之类的用户是怎么用下去的。其他方面满分吧,,0
一直用苹果，ios流畅的体验。继续选择信赖支持京东，好物上京东。哈哈,,1
没毛病，挺好的，京东自营，妥妥的,,1
快递快，样子好看显年轻，给五分吧，对得起这价格,,1
手机真垃圾，屏幕反应让人吐血,,0
非常满意的一次购物,,1
鞋子还行吧。,,0
手机太垃圾了，刚买的手机玩游戏不到十分钟后面就发了了，跟几年前的小米有得一拼,,0
还可以，这价格，就这样，是真的就可以,,1
宝贝收到，质感手感很好，做工精细没有一个线头，客服态度很好，物流也很给力,,1
小米logo呢！这手机外观怎么卡的，质量意识都没有，差评,,0
新买的手机，居然是京东二封机，手机自带的封膜没有，只有外面京东的封装，上有 如表面浮现JD字样，请务必开箱验货。照片如下，不知道其他从京东购买的是否也有如此包装？,,0
wifi信号不稳定,,0
不同款式，一次买了三双。老妈一双，老爸两双。此款老爸穿上舒适好看，非常喜欢！再有新款式,,1
鞋很好，就是有点瘦，,,1
送货挺快机子很好，服务态度也很好希望以后售后会更好,,1
不咋滴,,0
差评，手机用一个月想换手机，结果卡槽出不来了，气死我了。什么破手机。我已经申请退货！,,0
我的耳机呢？？？,,0
太差了，卡死了,,0
很好的  电脑不错  物超所值 有一种还想再来一台的冲动,,1
鞋子很好，买过来没有异味 质量也很好！穿着也舒服,,1
质量很好！快递员服务态度很好,,1
外观和手感不错，显示效果也很好。不过相机xx(l a j i)，新机器竟然拍照的时候次次卡机，没有一次是流畅的，发热是通病？而且为什么小米账号是别人的手机号？猜测又是退换机了，哎，xx，要不是急着用手机我就退了，下次不买小米了,,0
还行,,1
卡，还死机,,0
这次购买非常满意,,1
鞋子挺好的。这个天气春秋天穿都可以王的。买的黑色，搭配什么衣服也都可以。老顾客了。客服什客气的，问啥答啥,,1
什么垃圾玩意儿，收到货就不开机，充半天电量还是0,,0
领不到优惠券，差评差评。。。。,,0
手机壳质量好差，还有一道白色的痕迹,,0
差评，图2是到货当天2小时后，屏幕出现问题，然后我提交换货！视频是换货后的，难得想上去玩下游戏！玩了10分钟后，发出异响屏幕卡住！屏幕键盘鼠标全部卡住，强行重启后才行！反正毛病蛮多的！,,0
商品很差,,0
性能是绝对够用的了，主要是样子太好看了，爱不释手。触控也特别好用，我是觉得传统的笔记本应该是二合一的耐用程度更高一点点。性能是绝对够用的了，主要是样子太好看了，爱不释手。触控也特别好用，我是觉得传统的笔记本应该是二合一的耐用程度更高一点点。,,1
摸着质量很舒服，穿起来脚感好，物流挺快的，我很喜欢，这个价格又不贵,,1
不好，中间篮色区周围翘边。,,0
用了这么久来评价，觉得这手机不错还可以，值的购买,,1
东西收到了，包装的好，没有出现损坏的地方，正是我想要的款式，还有物流很快，卖家的服务态度好。,,1
价格不断的变动，客服人员&hellip;&hellip;,,0
非常好，给老人买的，省的去商场人挤人了,,1
2号买的手机，没用几天数据线.线针少了一根冲不起点.售后回去说人为的.哪个有毛病去抠出来.,,0
后壳颜色不对还掉漆指纹解锁地方掉漆了还是塑料材质  给客服打电话一致推辞   破玩意将就用下就行了,,0
说实话，这个鞋子真心不错，款式新颖，不磨脚，而且没有色差，和图片上一样，好多朋友看到我买的鞋子都说不错，很时尚，潮流这鞋子是真的挺好的！很喜欢，我很满意，好评,,1
面料很柔软，舒服，上身很显瘦。,,1
试穿了一下大小合适，就是不知道质量怎么样了，待时机验证。,,1
很漂亮，叔叔穿着挺满意的。。他说下次再买双三节头的,,1
客服服务很好，做工也好跟图片描述一样，收到了很不错,,1
懒得说，电脑还行，散热一般，没用散热器。但是我还是想给差评，不知道是京东还是神舟，首发价7999，过了价格保护，就降价到7799，真会玩，早买早心寒,,0
好用，给弟弟买的，他喜欢，，，，，,,1
宝贝收到非常满意，实物跟照片完全吻合，试穿一下，大小合适，底非常软，走路时特别舒服，料子透气性好，价格不贵，物超所值，是正品，你值得拥有,,1
乌龟物流,,0
裙子不错，满意,,1
手机质量有问题，打开手机电筒就亮了关都关不掉，我上当了！下次再也不买了。,,0
阴阳屏，贼难受,,0
质量不错，裤子不错，颜色不错，,,1
手机封装是京东标志，简单一个袋子装的，打开里面各种开箱痕迹，二手无误，售后也是打官腔,,0
秒杀多次终于到手，没想到十几块的手机功能如此强大，做工也很好大品牌，家里老人用很合适,,1
壳很薄，功能也差，买后就降价了。,,0
其实是个大山炮，没有纸质发票，大山炮,,0
这机建议下架，别把京东名声做失了，绝对山寨，两个手机同一地点它无信号，充电还乱叫，一星是给快递的,,0
颜色跟图片根本不符，鞋子布料很差,,0
垃圾  屏幕太差了,,0
非常不错.发货速度快，衣服质量还不错，样式还比较好看，卖家建议的码数很合身，穿着舒服.物有所值，是我喜欢的类型，全五分，下次还会光顾的,,1
好小，不值这个价钱!,,0
洗的时候有点褪色，其他都挺好,,1
我还没用，刚到货，非常大气上档次，物流配送太好了,,1
鞋带也太短了，穿着也不舒服,,0
知道我为什么要给差评吗，电脑的性能本来就不好，四千元的电脑啊，就这样，我也不想多说，你们直接看图吧。刚刚买的什么软件都没有，他运行内存就50%啦，我不想说。office办公是试用版30天的，家庭版呵。还有这个电脑已经被别人用过啦28天，我不想说啦。充满电只能玩2个小时不到（没玩游戏）。很多版本是2006年的，系统的。还有就是快递什么都没有，没有防护措施，就是电脑的原装盒子，盒子里面也没有泡面的。你们想想看没有防护措施电脑万一坏啦，还不是我们吃亏。再说说键盘是有空隙的而且是没背光的。说实在的，这个电脑我很不爽。,,0
十五天 朋友圈视频听不见声音 退出重进再打开才会有声音 十七天home 键 不能用了没反应 桌面都进不去！现在已要求返厂 看看能不能退！未完待续～,,0
在京东这么多年最差的一次购物体验！本来要等双十一的时候购买这款手机的，结果月初的时候看到可以优惠50元，提前享受双十一的价格，全程价格保护，双十一不会再降价，出于一直以来对京东的信任，果断出手购买了，949元成交的，结果双十一的时候降到699元，降价幅度之大实在让人难以直视，说好的不降价呢，说好的价格保护呢?！！京东的信誉哪里去了呢！！感觉这整个是一场骗局，先是利用客户的信任，引诱消费者提前购买，然后双十一的时候再疯狂降价，找京东客服百般推诿，这种巨大的损失，最后只能由消费者自己买单。大家以后再也不要相信京东了！,,0
非常棒，不过对女生来说偏大偏重。总体来说性价比不错哦,,1
没有发票是个什么意思？,,0
可以的。电脑。没声音根本,,1
鞋子不错，穿着正好合脚，支持国产品牌,,1
非常不建议购买，不值这个钱。1、首先是续航问题，充电是挺快，不用快速充电，大概一个小时左右就满电了。但是续航超级超级超级差劲，充满电刚用几分钟，掉了1%，第二天起来一看90%了。我是轻度使用，因为要上班，就偶尔刷微博听歌，中午12点上下微信，还开了几个钟头超级省电模式。到了下午六点只剩下30%的电量了，真的是超级坑！！！2、做工问题，不要打开省电模式，看看下面那两个按键，天啊，漏光超级严重！无法直视啊，还有指纹解锁，能左右晃动啊，这特么是三星两千块的质量！！比国产1000元的都不如。3、屏幕边缘太灵敏了，还有下面的两个按键，明明没有碰到都会切换出来。3、系统虽然是很流畅，但是里面的功能设置和MIUI真没法比，就简单的说下锁屏隐藏状态栏，这个功能都没有。,,0
拍照是吹出来的，照片不等一秒是不会保存的，系统渣不是盖的，gps是不定位的，信号是不稳定的，屏幕是果冻做的，红外不如手动的，客服永远答非所问的。这手机是天坑！！！！！！,,0
说好赠品音响却没有，问客服也没人理，快递包装也真够简单，就一层胶纸。玩游戏也是一般，有点卡顿，王者不知道，刺激战场流畅一般,,0
非常漂亮！非常满意，是最近第四次购买了！,,1
手机充电器充一个小时严重发热,,0
啥都没有，?,,0
其他的各方面都OK，唯一不足的就是散热不怎么好，有点烫手。,,1
京东做活动买的三星手机?，美观实用，拍照效果好。京东送货快超快，下午下单晚上收到了?,,1
寄过来的机子就是坏的，不给换就算了，还一直拖着，真是恶心,,0
这衣服可以，穿起舒服,,1
京东不过如此，买两个手机，分别下的单子，送给不同的两个人用手机，发票开在一起，发票一人分一半作为售后保修？为什么不能网上直接作废，然后重新单独开具发票？京东财务的错误，却需要客户承担。为什么总是要买家先邮寄回去，再重新开具，不能顺丰，不能到付。还要写清注明，我想说订单上没有信息吗？下单用了几分钟，维权售后得花几天时间！,,0
用了一段时间才来反馈的：1. 与期望值差距太远，转轴盖看着明显装偏了，不知道质量如何把控的2. 键盘手感比较差3. 屏幕居然有漏光，呵呵，估计我太专业了吧4. 不知道是不是心里作用，屏幕摇动居然有咯吱咯吱的声音,,0
手机体验我只能说非常差，第一个问题手机外观如图一图二在手机的背部玻璃和机身的贴合处有缝隙（缝隙在插卡的地方，另一边没有），有缝隙就算了还有齿轮状的突起，摸上去是有凹凸感的长长一条缝。这个不算小瑕疵了吧？大哥？客服的意思是手机没有完美的都是会有点瑕疵的？只要手机性能没问题手机外观有瑕疵又怎么样？然后一言不合就跟我说去线下检测？我在你这里买的手机，外观的问题你是不是先给我解决了？大哥？我就想问下你，你买个手机花同样的价钱，别人买得手机外观完好无损，和你买的手机外观有瑕疵，你觉得你会怎么样？！第二个问题，手机在没有玩任何大型游戏和大型软件的时候手机会发烫，就比如说我刷个微博也会发烫，发烫的程度就是玩吃鸡玩久了的感觉。在图5他是这么给我解释的?还有最后一张图，一个客服解决不了的就把我抛给另外一个客服？在没有跟我说的情况下，莫名其妙第一个客服不说话，然后第二个客服再回复我？&hellip;&hellip;服务真的好?,,0
买了不足七天，退货，然后京东华硕客服说七天无理由退货有条件，为什么在七天无理由退货的位置不说明，我个人认为这就是欺诈消费。做不到七天无理由退货就别说，什么叫无理由！,,0
用了几天差评这屏幕太垃圾了颗粒太严重了看着都不爽看着都不爽总有种怪怪的感觉唉好后悔啊,,0
很喜欢这个品牌的电脑，用的很舒服,,1
用了不到一个月 手机就冲不进去电 还一直用的原装充电器！感觉手机质量没有广告吹捧的那么好！而且售后太差&hellip;&hellip;申请维修太麻烦&hellip;&hellip;,,0
公司办公用，已经买了同样的好几台。,,1
手机发热严重，玩飞车卡，退货了,,0
鞋底好软，走起路来很轻巧，一点都不费力,,1
屏幕很好，电池也挺耐用，不过充电的时候不能快充，那还要快充干嘛，还有玩游戏一如既往的卡，还有这两个摄像头是真的难看，凸出来这么多，容易磨损，一直都挺相信华为的，但是玩游戏华为是真不行，充电发热严重，除了屏幕好，电池大，其他我就不说了，要求退货?,,0
差评，上网卡，10系统不好用，还没有光驱，泥马，水货机，这样的破电脑半个月又跌价200大洋，最差劲的一次购物,,0
240G固态小了点，最好还要自己配个机械硬盘,,1
手机一般，不太好用。,,0
主机内CPU风扇没装好，硅胶沾到了别的地方,,0
京东差评！一个发票联系了2周还没有开，各种推脱,,0
衣服到了，穿起来很修身，尺码刚刚好，比较成熟的一款衣服，大力推荐，又有点中山装的感觉真的很好看,,1
电脑很好看  运行很快,,1
太差了,,1
昨天买的今天就降价100元，手机做工粗糙，对不起这个价位，电话卡拖接口处都划手，真的没想到,,0
不错，下次还来光顾！！,,1
才买了几天就开不起机子，什么破电脑啊,,0
买的时候没有仔细看是白色的，后来收到货了之后一看白色吓一跳，后来用着用着觉得白色也挺好看的，最重要的是很轻薄，反应也很快，就是很满意，越用越喜欢！,,1
此用户未填写评价内容,,1
降价太快了，,,0
衣服合身，时尚好看，很喜欢这个颜色！赞,,1
虽然配置低，但也是2799块钱，不少了，机子竟然非常卡。还不说打游戏，就连办公都卡的我想摔机子了，用了两个星期后发现扬声器有问题（声音：啧啧啧啧的）。差评差评（我才知道为什么那么多的好评！好多人晒单给好评都是为了那30元红包！唉?）,,0
裤子很好，质量不错，设计风格好，非常喜欢,,1
收到宝贝的物流很快，客服态度很好，非常满意的一次购物。,,1
手感颜值都还很不错，电池也耐用，就是不知道屏幕下方三个功能键是否能隐藏起来。下拉菜单如果有半屏操作就好了，毕竟现在大屏了，直接单手从屏幕上方下拉还是不便！,,1
本来是不想来评价的，对于本次购物，我也是不想多说什么，双十一买的，说好的二十一号发货，结果改到二十三号，但却是二十五号才发货，你能再**一点吗？,,0
电脑超级好用，外壳好像是金属的，很有质感，感觉棒棒哒??,,1
小米的真旗舰 用起来就舒服 屏幕够大 玩什么都好看,,1
包装看起来很好，包装很用心，和一定很好。,,1
问题得不到解决,,0
上午下单下午到，快，性价比最高，讲究实用就行，总之上手体验不错，希望不要出问题,,1
很好，物流很快，主机很迷你,,1
大品牌，信得过，再说还有京东售后呢，更是无忧。,,1
网络有问题，总是打不开4G网,,0
别人说垃圾鞋底好想不行,,0
超级差！！！！！！!!!,,0
什么玩意，穿一天脚就臭的要命，为什么会这么快就臭脚，买者懂的，你也懂的,,0
打电话有回音，退换货麻烦就懒得弄了,,0
商品定了5天才到货,,0
走线工整，没有线头。 弹性很好 面料挺好的，我很喜欢。 尺码标准，非常适合我。 好评！！！,,1
玩刺激战场有声音延迟，画质还非常差。内存占用还非常高.我要退货.,,0
买来屏幕上居然又一条小裂痕,,0
148刚买收到货就降价*了.鞋垫里面有残胶。客服说补差价俩天了也没信用。备注的发票也没给。鞋子不透气，闷脚,,0
速度太慢了鞋还算可以,,1
用来做开票机 还不错  就是没有光驱这是不足之处。,,1
很輕薄，感覺機身比較長，機背設計跟水果機近似。性價比還行。,,1
质量好，正品，款式好看，鞋子是很好的，发货很快，颜色质地都很好。,,1
618那天中午下单买的。第二天上午就送到了，京东快递速度没话说，但对这手机真的是无语了，还不如之前配置四核，2G内存用了两年的oppo N3，我玩的恋舞OL,,0
#人的京东，我下午四点下单，晚上不到十点就降价。还有物流，我地址正确，竟然告诉我太远了，太远了，我都无语了，太远是理由吗？我要是超出了配送范围，你说远我还无话说。对京东彻底无语了，只想对你们伸个中指,,0
插耳机处这里不能用耳机听歌 充电非常慢 估计7个小时才充满 刚到的 再用两天看看情况,,0
2.2号下的单，说好2.3号到的！但是2.7号才到，被欺骗的感觉！,,0
，，手机卡，不行。一个游戏都进不了，，别说打王者了，这什么处理器，，内存还有那么多游戏进不了,,0
可以挺不错的，穿着很好看，很适合哦。,,1
说的挺好，2000多的手机，外放特别差劲，1200双摄像头拍照相当一般，而且刚买了几天就降了300，跟客服申请保价，人家说超了一天不能保，给了2000京豆，真是无语，也怪自己没有弄清楚，这购物怎能愉快！,,0
裤子很时尚，很好看。穿起来很舒服,,1
我8月IO号订的麦芒5，4一5天才到货拿到货一周后发现手机里下载着7月24曰的三首英文歌曲，我晕,,0
才用了2次，结果开不了机了！现在还退不了说只能维修！这个是什么质量？郁闷死了！,,0
东西不错，跟卖家说的一至，物流也很快w,,1
屏幕超级小，这怎么能符合老年机的 说法 我看字都费劲，其它功能基本全无 字的大小也不能调，赶紧下架吧 别打着羊头卖狗肉,,0
差评！！！第一次到货发现封条被打开过，要去换货，并备注急用，结果等了半个月才拿到。结果半个月等来的还是个开封的电脑，要去换货，不给换，理由是签收超过3天（周五送的货，正好请假同事帮忙签收的，周末公司没人，周一来上班一打开还是个开封的） 太无力了  搞了半天买了个二手的电脑  心情实在懊糟  和吃了苍蝇没两样   京东居然连一个全新的电脑发给用户都做不到！！！,,0
基金，还不错，颜色很正，没有色差，跟卖家图片上是一样的，试了一下感觉也不臭脚，而且价格实惠，已经推荐给朋友购买了,,1
先说这个外观，整体还不错，就是有两边一边有个缝隙很大，再说这个信号，有时在外边MD玩个王者卡的不行，信号极其不好，还有这个人脸识别，手机晚上还得自动增加亮度，MD刺眼，不然又识别不了，指纹不太灵敏，手机自带的膜是个塑料的，用两天就刮花了.电池真不撑时候，相机还可以，就是功能太少。这个系统所谓的简洁，还不如说很多功能都没有直接，比以前用的flyme差远了。,,0
有史以来买过最垃圾的东西，用两天，手机没声音，让我退换，填写了等审核，就没打电话过来给我说打电话无人接听，大家不要买了，新买2.天手机有声音，用着就没声音了。售后服务极差，电话还是我今天起来上班打得，无人接听，响两下就自己挂断,,0
机器有点卡，买的时候说说是北京发货，没赠品。想着速度快，没就没吧，结果，电脑是苏州补发过来的。我就想着电脑能从其他地方补发，为什么电脑包不可以？？？？问了客服，客服说给我答复，等了3天了，什么答复都没有。,,0
到货的第一天就给我卡死了，还真的是厉害，一个个的程序未响应，安装个游戏一直在转，真的是对不起这个价钱。。买的新机跟用了四年的联想一样卡，是翻新机吗？除了快递快一无是处。,,0
一星期没到，手机软件打不开，卡卡卡卡，我也是醉了,,0
首先我是京东的老客户，一年在京东消费有3万左右，下单不到5天的时间，出现5199，便宜300，不给保价这个就算了，其次电脑用了2天，黑屏死机一次一直卡着不动，还有一个就是玩着dnf突然就提醒什么电脑要重启，电脑内部响声特别的大，我感觉要炸掉一样！激活无法退货，垃圾东，好评全是补单的，实话实说，看图说话，一星给快递,,0
东西还没有，手机没得说，京东买东西就是愉快！下次还会光顾的。,,1
手机买了一个星期不到，就出现读卡错误，真心无语。想购买的朋友还是考虑一下吧！在网上购物这么久，第一次碰到这种情况，真坑。,,0
下单第二天就开始赠耳机了？真是搞笑，问客服竟然说和他们没关系？无语，手机性能测试中，用两天再评价,,0
塑料中框，廉价感十足，后面完全没有玻璃的手感，更感觉像塑料，外放音质沙拉沙拉的，这价位果然有得必有失，我是忍受不了。,,0
电脑非常好，很喜欢，安装起来也很方便，小巧不笨重，看电视办公室度都非常的好，满足我所有的需求,,1
电脑卡顿 打游戏卡 键盘失灵,,0
谨慎购买不退不换.三网通多花钱也值.客服态度呵呵,,0
鞋子有点合适，但是容易坏，不是很好，也不是很亏,,1
????????????????,,1
刚拿到手机玩了一会 嗯很热很热 打几把王者荣耀 嗯很热很热 用久了就发烫 不知道怎么说 很失望,,0
鞋子上面有点不干净。,,1
此用户未填写评价内容,,1
此用户未填写评价内容,,1
速度快，可伸缩的摄像头，很棒的,,1
垃圾手机  续航垃圾  吃鸡发热  玩了两天后盖自己破了,,0
电池上了，但是后盖不能盖上，只能用胶布缠上。其它还没用，待用后才评价,,0
好的,,1
特别好，特别值，京东上购物真的很方便，我们全家都很喜欢。但是这次买的机器感觉是翻新的因为里面的保修卡有折叠的痕迹,,0
帮别人买的，很满意，以后可以再买。,,1
外观漂亮高大上，外壳有质感，键盘触感舒适，属于高端型。可惜没有鼠标，没有电脑包,,1
真*****了，动不动自己断网，已经好多次了，耽误老子好多大事了，京东谁负责呀！？操,,0
已经穿上了，感觉还不错。,,1
非常垃圾，充电器接触不良，冲一会又显示充电器移除。,,0
屏幕有时候用着用着不灵 完全的差评,,0
还行,,1
就是裸机什么都没有 而且发完货就不管了 货在成都顺丰速运分拨中心两天都没有发出 我还问客服几天能到客服说2-3天 结果4天才到 还是我又问客服 又给快递公司打电话 才给我解决的 要是不问 也没人会管,,1
不是承诺双11前不降价吗？结果前天下单，今天收获竟然降价了！！！,,0
电脑确实漂亮，薄，轻；固态加机械硬盘，开机速度快，容量又大；双电池设计为外接电池和一个不可拆卸电池，续航能力太强；外形是thinkpad经典造型；价格略高。总之还算完美，好评。,,1
本来相信客服，是客服推荐的。只是用做办公，除了微信和QQ，什么都没装，卡的要死，每天都要卡！气死了！,,0
价格实惠质量很好送货快,,1
一个月都不到就充不起电？给我妈买的！,,0
这能叫好。。我看重的就是你的质量。给我发这种电脑？,,0
裤子可以，一直都在买，就是服务真差，真受气，就不能给好点的快递公司送吗？不送货上门还让我跑了两次快递公司,,0
可以，很好看，价格便宜，要多买几双，五星,,1
在一起吧唧！在家呆滞洪区！,,1
很好哦,,1
买回来一个多月经常性出现蓝屏，无法正常使用，不建议购买！,,0
合脚的鞋子，颜色正，无色差，穿着舒服，满意,,1
衣服里面都是线头出汗还不透气，后悔买了,,1
联系2次出现品控问题，屏幕有漏光点，系统崩溃，京东换货了还是一样的问题，请问京东是怎么做的品控！！,,0
线下付款后 确认收款 用时6天,,0
价格很便宜，，质量很不错，下次还会再来的，客服也很热情，哈哈点赞,,1
发货速度也很快2天就到货了,,1
好,,1
买了之后就降了400无语了,,0
理想的样子，没什么改变和缺陷满意,,1
刚买回来用了几天，都是当晚充满电，第二天没怎么用就没电了，我不知道这是个例还是咋滴，不够之前我在其他店买的好。对老人很不方便，差评  差评  差评差评,,0
手机感觉不值这个价钱，通话杂音很大，有时候甚至听不清，最基本的需求都不能达到！你可以再买贵点，但是把质量搞上去也行啊。,,0
穿着臭脚，假货,,0
音质怎么那么差&hellip;&hellip;,,0
帮同事买的，收到发现没有发票的，晕了，原来在京东买手机没有发票的，是所谓电子发票，联系客服，也解决不了，害我跟同事解释了半天，他都不相信，这次给京东害惨了,,0
618 10点买的  **没货还搞抢购 11天了才收到 催了又催 别人补偿两万京豆 我就只补偿一万豆 区别对待！手机目前没发现做工问题 先用几天看看 mui9兔兔跑分26万多  等10再跑跑看看,,0
收到的手机，发现后壳有裂纹，联系京东售后，要求我上传拆包装盒时的视频。否则只能自己承担，坏的也要接受。 唉！在京东自营店这儿消费者真的不能证明   **是**。奉劝大家今后如果要京东上购物拆包装时一定要先录好视频，要不然后果您知道色&hellip;&hellip;,,0
鞋穿着舒服很好，质量不错的，物流也很快，满意。,,1
手机很不错，外观很漂亮，运行了一下游戏也不卡，买来给爸爸用的，应该她很喜欢的，也有手机，反正也是用了好几个小米的意思是在京东买的，感觉质量也挺好的,,1
差评，碎屏了，请相信我只是从30厘米的高度滑下，就碎屏了，碎屏了，碎屏了，差评,,0
想支持国产，第一次用华为，买手机一周时间home键就失灵了，指纹解锁都不行，现在只能用虚拟键，太失望,,0
感谢店家推荐的尺码，非常标准，穿着特别舒服，特别帅气,,1
对于不玩游戏的我来说，开机快，用起来也挺顺手，不会卡,,1
现在试用中，整体用起来还是不错的！,,1
一周前刚刚买了手机，就推出什么大计划。我们早买的真的是***了。早知道就买小米8了,,0
刚买掉地板就碎了，屏幕质量不过关,,0
不错，挺实用的，挺喜欢的,,1
农村的老人出行不方便  为什么不给送到家 ？？？都在路边等着打电话让别人去取  老人出行不方便啊   如果家里老人或者其他老人存在腿脚不方便该怎么办？不去取的话是不是就不给送到家了？    今天到的  我给妈妈打电话 我问手机送到家了吗？说没有打电话来说在国道边等着的  打电话来让过去拿  我妈几天骑自行车去取的  当时妈还在抱着我儿子   如果我爸爸不在家  那我妈抱着孩子骑着自行车去是不是太危险了  之前我在京东上买的家电 都是送到家的 为什么小件的就不给送了呢？  村子离 街道 国道边 有几公里&hellip;&hellip;,,0
可以，不错，价格也合适。,,1
手机很卡，玩普通小游戏还可以，要求高一点的就卡，屏幕不灵。刚买完就降价，也不给补差价！,,0
国产机真的跌价快，买的时候2000现在，1800？,,0
不怎么样   一个星，也不想给,,0
鞋子的确不错，做工好尺码准，穿着舒服，没有让人失望。,,1
感觉买亏了   买了G9过后   帮父亲抢了一部5c全球通的,,0
手机插上耳机就不能用，没想到华为手机也有次品，对国产手机好失望啊！申请售后又很麻烦，算了，买个教训吧！,,0
鞋号偏小，质量还不错。,,1
衣服收到了，尺码标准，大小合适，穿上显年轻，质量也好，穿在身上很舒服，满意,,1
很不错,,1
床上掉下去屏幕坏了。床没有半米高。什么鬼。买了两天按键失灵。罗永浩你个烂锤子。你这样欺骗消费者好吗？建议不要买,,0
包装也太普通了，就一个袋子，里面也没填充物，这么简陋不知道是不是二手的，说了18号送货，也不送货，我从县城开车一个小时到衡阳去拿，结果找不到站点，问客服站点在哪里，结果告诉我一个错误的地址，一个个都是敷衍，半天都不知道站点在哪里给我两个号码自己打电话去问，送货也不送到小区，放一个老远的快递柜里，物流就显示已经收货了，京东这样子对客户不负责任也是醉了，还说自己的物流，连个站点在哪里都不知道，过年要么就不要吹牛说不放假，吹了就要送，结果又说不送，一点都不人性化，打了无数次电话没有一个回访,,0
礼服特别显瘦，很不错的一次购物，很喜欢。,,1
这个手机真不敢说好，用了一个礼拜才来评价的。经常闪屏不说，今天还突然自动关机了我也是醉了。本想着诺基亚刚开始做智能手机，为了发展应该会比较好的，没想到这么让人失望 ? ?,,0
第二次购买，一如既往的好！,,1
裤子很差，线头多多，尺寸也不标准，根本没法穿,,1
物流很快，第二天就到了，这点非常开心，用了几天来评价，一切运行ok，机箱也好看,,1
劣质手机，刚买的音质就不好，有点沙沙响，不是很明显但是还是听的出来，现在就这样过几个音响都报废了，很不满意，退货,,0
不错的手机，用户体验不错,,1
不错哈哈,,1
很舒服穿起来。。很轻。。不知道能穿多久。,,1
我不知道怎么说，刚买第二天就降价两百块而且还送耳机。真心觉得好坑啊！我在华为买了那么多个手机这次是最心塞的。而且手机用的时间稍微长一点就发烫，本想换但是想到才九百块的东西有多好啊！所有没有换只能当备用手机了。,,0
宝贝已经收到了，很满意，下次还会再来的,,1
鞋子收到了，非常喜欢，质量很好，下次还会来买。,,1
手感不错,,1
很经典的鞋，物有所值！这是鬼冢虎系列第七双鞋&hellip;&hellip;,,1
不错 和图一样比较喜欢,,1
物流，服务，包装整体还不错，习惯好评,,1
好评吧并没有重装系统什么的 ！也没有漏光什么的小毛病 ！,,1
款式很喜欢，大小合适，时尚大方，穿着舒服，和卖家描述的一致，很满意，好评,,1
在也不想在┐（─__─）┌京东买东西了，还不到十天价格降了五百，也是很无语?，价格保护说超过七天不可以，退货又退不了，真是一次比一次不满意，真的是只能自认倒霉，很是无语。再来说说手机，没太大感觉，第一次用华为荣耀的，用不习惯，有一点不方便个苹果比起来。可能是苹果系统很简单，这个太复杂了1最不喜欢的是后面的摄像头是突出来的。,,0
感觉不错，就是评价的时候发现又降价了,,1
老公指定用的牌子，说这个型号不错。,,1
一次两双，同40码，感觉就一双大一双小。,,1
质量不错，手感也很好，并且很实惠，最重要是物流快，,,1
假的特步，一只大一只小没有图片那么好看，盒子和真特步完全不一样，商标纸张也不一样，你妹的,,0
穿上身凉快的很，值得信赖非常棒！值得购买！,,1
穿41号鞋，买42号的，就怕网上买鞋号小了，结果大1号tm还没我41鞋大，我真不想说什么，线上和线下1号差距有这么大？,,0
还可以,,0
不错,,1
五一买的，用了很久，特别满意,,1
手机1号买的，7.9.9 ～然后11号看是7.4.9，申请价保说是10号过期，无法申请。,,0
没贴膜，最不满意的了。,,0
新到的手机为啥有使用痕迹啊，买来送人的，很尴尬啊。。。特别是充电线，都有划痕了！,,0
裤子真的很好看，没有色差，男朋友比较瘦，穿很多裤子都感觉怪怪的，这个非常好。,,1
内存太虚！预装的软件太多！差！,,0
刚买3天就降价120元，送了一个不值钱的东西，还不能价保，京东如果有诚意，就不会这样了，已经不是以前的京东了！！！,,0
质量很好，是正品，物流很快，两天就到了，好评！,,1
垃圾  不好  不说臭脚（别的鞋没这个问题）  穿两天就开胶了 一直扔到了现在,,0
触屏不灵，简直就是**中的**,,0
终于找到家好店，服务好，质量不错 下次有机会再来。,,1
才买十几天而已，就掉价100，买了真后悔，机身内存本来就小，插了2张SIM卡就不能插内存卡了！耗电太快，特别是开4G流量的时候，希望我的想法能给你们一个参考。,,0
挺给力的，春节前总算到了，买完就降价,,0
鞋子偏小 偏瘦 穿一会后就会感觉挤脚，早知道就买大一号了 试的时候不知为啥不小 可船久一点就脚疼 又该搁置了。,,0
卖家厚道！因为选的是选三送一，选时只看图片，没看货号，结果选重了。不比不知道。同一货号，同一时间，这家店比另一家便宜40元。以后购物，还选这家店。,,1
非常不错，手机流畅，就看时间用久了看怎么样了。,,1
习惯好评，裤子和外面*块的差不多，款式有点宽，喜欢窄的别买,,1
首先、下单显示隔天到，下完就显示又多一天、实际呢前后跨越四天！！其次、由于行程原因不得不取消，扣京否！**按时送到0我会取消那吗？？最后、一单事了，哥哥不会在这里买任何东西了，那玩意儿也没用送给你！再说手机《1》网上评价系统多牛，笨人感觉还不如小米6，米6点上啪啪的，这玩意儿感觉要思考一下，今天已经7天了，打开***又    无响应！！第二次了！！**还不如酷派！！《2》指纹解锁美用，虹膜解锁到不错，夜里不开灯靠手机的反光都可以。《3》整体做工不错；《4》再重复一次系统不行！第一部智能手机就是三星，当时用一年就和蜗牛一样，犹豫了很久选则了这玩意儿，不行不行！！,,0
假双卡，只能支持一个卡上网，用另一个要切换！,,0
速度就是快递，真的是物超所值！赞一个,,1
手机收到了，给老婆买的，她说手机颜值高，用着流畅人脸解锁非常快。非常喜欢。,,1
京东客服太差劲，我19号问怎么还没发货，他们说安交定金的顺序发货，到了二十号好多比我晚六天的都到货晒单了，我的订单还没发货，这次说是安地区发货，现在没货。京东客服就是在敷衍了事。,,0
真*****了，动不动自己断网，已经好多次了，耽误老子好多大事了，京东谁负责呀！？操,,0
裤子收到了，很喜欢那布料，是那种滑滑的布料 洗了一下，不掉色，不起球,,1
还没穿，不过图片与实物相符！,,1
已经第二次买了了，很软很舒服，透气性也很好，物流也快，正在使用中,,1
没有预期那么好，跑分11万，不玩游戏也有一丢丢卡,,1
满意，质量很好，也合身，喜欢,,1
这次买的小米4X特别特别差劲，很不好用，耗电特别快，本来要退掉的，但因为三包凭证不见了不给退货，对京东特别失望，这个手机是我买过最差劲的手机，本来买这部手机是看中它的内存比较大，谁知道实际内存根本没那么大，而且买到现在还没一个月，耗电特别快，昨天刚充满，今天早上就没电了，真的特别生气，我有两部手机，这部新手机基本就是发微信聊天而已，根本没看新闻没看电视，还耗电这么快，这手机谁买谁后悔，我是悔得肠子都青了，以后不会在京东买手机了,,0
这款手机没给配耳机,,0
挺好的给弟弟买的而且很舒服也很便宜还把哈哈,,1
机器做收银 用的 还不错 值得购买！！！！,,1
刚到开机屏幕就有白斑 什么玩意儿。。。。？？？,,0
最不满意的一次，手机蓝牙根本打不开。蓝牙模块是坏的。,,0
我觉得，这就是我能买到的啊哈哈哈好的手机,,1
在京东消费放心，老公跟喜欢大爱啊,,1
还可以 实物比图片好看很多 响应速度还挺快 游戏流畅 忘了拍图 英雄联盟全特效 fps95~135  激战2高特效 fps50~80 后面有空了再补图,,1
真的是无语了，我在这买了两个一加手机，一加六出来的时候抢的第一批，手机在817那天掉水坑里彻底找不到了，当天选来选去还是选择一加，看当时有活动减200还送手机壳，我赶快拍了一个，818那天到的手机，而且快递小哥非常好，跟我说了一下东西没到全，说下午估计给我送来，结果到今天没送，问客服，直接说根本没有赠品，而且目前页面都改了，查不到历史页面，我这么信任你们品牌，你们就做出这种事情？,,0
是正品,,1
款式质量都挺不错的，鞋子穿着非常舒服，很合适，一直想要的小白鞋真的很棒，上脚好看又舒服，好评，价钱也公道。,,1
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我**购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，  谢谢京东。。送货速度一流   东西也是正品,,1
电脑跑分很高，但很容易发热，随便打开个程序键盘就发热，噪音太大。在字体显示这块很差，看下面的图，你看中字还少了点。国产还是不行，这个价位，就这做工，太失望。（整体感觉就是把零件组装一下）,,1
华为荣耀9耳机也没有，电池不耐用,,0
穿着感觉还不错  不是很软也不是很硬  适中,,1
收到手机打开后发现应该是退货机，一点手机屏膜上面有几处污渍，二点手机充电接口处有使用过的痕迹，三点手机转接线纸卡板被扯开固定不住线，线上也有划痕。使用两天感觉电池不耐用，预装软件太多了，4+64还可用2+52左右。第二次在京东买手机，这次抢购的居然是退货，还怎么让人相信啊，退回去难保不再发回来。,,0
裤子收到了，面料挺不错的，穿起来不会觉得热了，物流也很快，好评,,1
质量很好，完全超乎想象，会回购。,,1
这小米真是，降价太快，不是我说，还搞什么饥饿营销，买的手机，手感一般般，拍照和像素说的不符，关键是价格，我才买了不到一个半月啊，现在降价两百，接受不了，这保值率低的很，既然保值率那么低，就别搞什么饥饿营销了，坑顾客，无爱了,,0
物流快，包装完好，商品质量好，运行速度快，店家服务态度很好。希望大家能够购买。,,1
垃圾电脑，@有破音，想找Acer的售后，在线问了几天都没人理会。。。用了3天，过来评价的，3天出现两次破音。。,,0
偏小了点，还能穿。洗后不缩就好,,1
外观很炫酷，但是刚买了没到一个星期，觉得有几点问题，太容易发热了，玩不一会就烫的很，和以前等我小米很像，充满一次电大半天时间就没电了，续航不行，上个手机用的是z11minis，总之z17minis照11差远了，太不满意了，直接影响了对努比亚的信赖，这次买手机，有阴影了。,,0
质量很不错，穿着很舒服，果断好评,,1
手机不错，从小米红米一直用到现在，小米五餐都还可以，建议大家购买小米的进步还很大,,1
电脑还将就就是工具栏偶尔卡死！主要就是性价比太低几天就降价,,0
样子好土，一看就感觉山寨机，机子要用了才追评吧,,0
家里老人嫌大用不了，退货不给退，说过了时间了，京东就是事儿多，在别的地方买都可以商量的，我没弄坏，我买了好几年的东西第一次退货就这样，#了！客服态度太差！！,,0
蛮不错的，我喜欢。,,1
没有想象中的好，经常手机闪屏，还有卡机现象，对mate9有点失望,,0
垃圾，外表都不能看，要给了钱才能看，希望你们不要买,,0
可以，很流畅。。。。。。,,1
感觉是假的,,0
快递包装的很好，两层纸盒，里面还有泡沫跟防震，这个价钱买到这种配置的太实惠了，作图渲染都很快，我玩点游戏，给店家赞一个！,,1
小米的东西呵呵，wifi永远时好时坏，还不如罗大炮的锤子。电信4g网也不稳定。,,0
买了，隔天降价，赠品也没有,,0
膜也不带，客服说话也不回。*我手机号。,,0
布料很好很柔软，也不掉色，下次还会再光顾的,,1
机子性能不错，屏幕颜色鲜艳，八代i3处理器秒七代i5，系统有点不习惯，玩游戏日常办公没问题，散热效果有待提升。,,1
还可以吧，就是小了点。物流很快，比实体店便宜点。,,1
真是挺不错的。收到后上脚试了一下。大小可以，而且比较舒服。值得购买,,1
货还没有到就掉价400，你的双11的广告就不要打那么早，稀烂京东。,,0
本来期望挺大的，对360印象不错，可是这手机把我坑惨了实在没有好的可说，实在要说外观还行吧。买来第二天拨号界面没了就，那天打电话没把我郁闷死，然后就是开热点先共享5g频段wife再换共享手机流量就改不成2.4频段，非得重启后先开流量才行。最呕心的就是，玩个王者荣耀普攻老是断点出现点不出的现象一直没搞清是什么原因，测试了数十次，可以肯定是手机问题...（之前有个手机因为换了个质量不好的屏幕也出现这情况）让我说什么好，跟客服沟通没有任何结果！！！一个个都不懂，架子还不小。,,0
冲着华为和易烊千玺的影响力预售期就付了定金，选的浅艾蓝，颜色很好看，很养眼，女生拿在手上单手操作没问题，人脸识别也很灵敏，特别是黑夜中的红外识别也是没问题，指纹也是秒开。四摄的拍照功能毋庸置疑，白天强光和晚上都没问题。,,1
客服态度很贴心，物流信息很快，我很喜欢，下次还会继续光顾的。,,1
给老人买的，很好，便宜，希望能跟好,,1
手机一开始不错，我才用了一周不到，出现了很大的问题，首先是相机打开后非常卡，大概15秒才能打开，我绝对没有说错，是15秒！第二个很多次回到主界面所有的应用程序在桌面是看不到的，要等待5秒才会一个一个的出现图标，太差了手机非常非常的失望！,,0
发票就是不给我。真搞不懂京东 说好的发票。还有发票选择这一项 最后给我说什么电子发票。尽然这样让我选什么四五千的东西尽然在京东下单就是信任你们让我很失望,,0
好,,1
质量挺好的，没有什么色差，大小合适,,1
鞋子非常软，穿起来舒适，轻盈，大爱,,1
鞋子收到了，老公说好喜欢，款式也不错，很满意的一次购物,,1
用了不到20天，整体还不错，第一次配送的耳机有问题，店家立马给我重新发了一个，挺好的。,,1
一般,,0
大家不要在这家买电脑，电脑买回来用不到几次，每次用都用不到两个小时，就经常自己关机，死机，找过客服，说要升级，升级了还是一样，现在更差了变成这样，关机也关不了了,,0
评价给一分都嫌多，收到货刚开机就发现明显的质量问题。1、手机音量键在屏幕上乱跳，根本没法操作；2、无任何操作的情况下，音量键自动减小；3、没有预装任何第三方软件的情况下，充满电后一个小时不到就耗电20%；4、恢复出厂设置无法使用，一直卡在fastboot这个界面；5、金色边框做工粗糙，根本就不像旗舰机的感觉；6、正如网友所说那样，后盖的缝隙可以插入几张A4纸，一点不假。 小米6的做工太差劲，品控太差，还不如之前买的红米4高配版好用。收到货后就申请退货，京东居然拖到现在，都1十多天了还不给处理结果！！！愤怒！！！   维修个大头鬼啊，我要的是退货，不要翻修的二手机！！！双十一购买的手机，耗到现在都快1个月！  打了京东客服无数个电话，不给处理，京东的服务比传说中的差多了！！！百度上一搜，发现很多网友都遇到同样的问题，明显这批货有验证的质量问题,,0
华为的手机真心一般，电池不耐用，拍照也一般般，不推荐,,0
买了几天了哟，一直没有时间来评价，想了很久了啊，终于买了，圆我的吃鸡梦了！机器性能相当安逸，外观相当炫酷，这个三面窄边框确实做得很牛逼！视觉感受非常好！绝地求生运行无压力！,,1
东西不错，还可以，下次还会购买！,,1
差评，是翻新机。大家不要上当,,0
挺不错的鞋子，款式大方。,,1
鞋子很好看，质量也对得起这个价格，感谢卖家耐心讲解，服务态度超棒的，物流也很快，满分，哦,,1
手机  不错     刚拿到手     就便宜200。。心情很不爽。,,0
买来用了五天就把主板给换了。后面的耳机插孔有的杂音。把主板换了，也没有解决这个问题。联想的售后说耳机要用32&Omega;的。买了一个32&Omega;的耳机，依然没解决这个问题。作为一个品牌电脑，不应该出现这种问题。只能凑合着用了。或许只有我这一台有这个问题。祝你们好运。,,0
我才刚买了一天，就降价*，有点坑人，待机时间太短，我只是接打电话，还有看朋友圈,,0
不多说，买了第二天就降价200，当时没留意，现在申请不了价格保护,,0
物流快，第二天到，包装也良心，中文BIOS好评，配置倒是不担心，到手之前主要担心屏幕偏色，开机第一件事先和之前一直用的2414h对比，肯定有色差，不过接受范围之内，毕竟我不是专业人士?，拷贝软件用了两天没问题才联网，庆幸没遇到网上说的各种问题,,1
上当受骗了 只能装WIN10 害的我连不成打印机 太差劲了,,0
容易发热，简直就想暖手宝一样。看个视频，聊个微信什么的都会发热的。受不了，要是能退货就好了,,0
手机1599入手 买完就降价 不知道京东怎么想的 欺骗消费者吗,,0
还可以一般吧，,,1
刚才不到半个月就降价，还不保价。无语,,0
充电有点接触不良,,0
刚买就有京东自营满减券了，买贵了四百！京东太坑了，那什么价保就是个偏局，退货！,,0
新买一星期发现手机充电只能充到百分之八十，要停一会再充才能充的进，联系客服取件很快，拿去检测说可以换，一星期后来了一个新的，结果和之前一样毛病，这是换了还是没换只有他们心里最清楚，我之前在移动公司买了个6用了三年都没毛病只是后来电池不经用了才换的，是苹果的质量越来越差了吗，还是售后服务越来越敷衍我们客户了，我现在都懒得联系客服了，拿去一星期什么事也没解决包装换一下就当新的给我拿来了，花五六千买个不满意，还是买个国产的吧，至少一个能买三个吧，年年用新的！,,0
垃圾客服，商品卖出去了，收到货了开机有问题，就不给解决了，各种甩锅。给个联想的客服电话都打不通。终于知道为什么没有*做的好了。垃圾的一逼。各位老板请慎重考虑再购买。他们除了送货快就没得任何优势了。,,0
买了一个星期就降价了，真坑，再也不买小米了,,0
性价比超高灯光又漂亮！,,1
一般般,,0
颜色没色差，码数刚刚好，这个天气穿一条就可以了,,1
手机很卡  屏幕有拖影 照相不清晰 不推荐购买,,0
总是莫名其妙关机重启！,,0
不错?信赖京东，送货很快,,1
不错,,1
西装挺有型的，做工不错，面料很好，穿上很舒服，挺精神的，发货很快，给力。,,1
电话没有声音,,0
什么电脑网页都打不开，售后也不管,,1
鞋子很漂亮，透气。清爽！买大了一码。不过还是很喜欢！推荐购买！赶快入手?,,1
物流挺快的，玩游戏手机发热严重，电池也不耐用！！！,,0
华为现在这么垃圾了吗？微信收到的***看一半就卡了，每个都是，信号不稳定，还偶尔死机！对得起你三千的价格吗？,,0
非常失望，第一次对京东所谓的骄傲的快递失望的不要不要了,,0
买了没多久就降价了，屏幕清晰度不高，电池也待机不长，想退货又过时间了，一次失败网购&hellip;&hellip;,,0
为公司买的电脑，一直都总这家的，产品质量好，服务态度好,,1
值得选择的一件衣服，很nice,,1
不如以前那一个好，感觉一般般，手感不如以前好，不知道咋回事。,,0
这个价格配置相当划算，一直用华硕的产品，质量杠杠的没得说，固态硬盘开机5-7秒很给力，本本颜值高，按键触感好，跑分也还不错，感谢客服扬子的耐心解答，棒棒哒,,1
单说手机没毛病，唯一不满的就是明明说要送耳机得。结果送货过来没有耳机，问客户：耳机送完了，真的扯，送完了？单独订购耳机那怎么又有呢？感觉被坑了。差评，如果真的没有耳机就应该把购买手机界面的送耳机的文字删除，别这样欺骗！,,0
手机质量不行啊，买回来刚开机玩了一会手机上半部分就发烫，比小米手机还烫手啊，还没到夏天你让我怎么用，国产手机真的不行吗，两千六啊不至于吧,,0
衣服面料很舒服，透气，版型好看，尺码标准，卖家态度很好，物流很给力，很满意的一次购物,,1
小米，为发烧而生，什么时候不发烧就好了，夏天烫手,,1
垃圾，刚买就降价了，,,0
各种出问题，win10不稳定，开机进系统的时候容易出问题，尤其是没更新好断网或断电，就进不去了！进入睡眠状态之后，鼠标键盘有时候没法唤醒只能重启，无线网卡没法识别，反应速度奇慢无比，完全不是这个配置该有的速度！反正各种问题都有，公司买了10台，现在完全失望，最近换其他牌子,,0
给一分都嫌多了，屏幕里面有一颗灰尘，在内屏的。送的东西没一样能用的,,0
收到的手机包装盒是被人拆过的，里面的资料部分跟专卖店的比较，是少了的，证明是被人动过的，严重怀疑是否是正品，因各种原因，没能去售后验货，申请京东售后，售后打了几个电话忽悠了下，没有解决实际问题，这种态度，这就是我一直以来信赖的京东吗？,,0
电脑今天到的。还不错噢，,,1
电脑给力，不错，办公和玩游戏两不误，价格合适。,,1
就是win10改win7系统比较麻烦,,1
好穿喜欢买买买,,1
这款电脑别卖了太卡了,,0
外观不错，使用这么久了还是挺好看的！就是贴膜最好用水凝膜。玩王者略卡，得先清空内存再玩还行，建议4G内存，3G内存玩游戏不够！,,1
帮同事买的，刚收到还没有拆。。。手机不管什么处理器，只要不卡，电池续航可以就是好手机。。。，手机处理器再好，续航不行也是废的，手机续航再好。。。使用卡顿也是废的。。。个人觉得对吗。。。?,,1
未用，帮朋友买的。,,1
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好,,1
鞋子不知道是不是正品，鞋底非常的硬，而且非常的滑，还不如拖鞋防滑。,,0
商家太抠门，要个手机套说什么要单买，不建议买,,0
不错，性价比很高！还不太会弄！,,1
太垃圾了，照相不好看，系统不如小米的好用，好后悔早知道买红米5p，续航游戏一局王者掉电百分之10以上。,,0
没有用的，移动卡都用不了。浪漫钱,,0
东西不错！10号提交的京东订单，整整15天才到货！什么玩意,,0
说好的大声音呢，不开外放根本没声音呀，失败的手机,,0
可以,,1
手机才用了3天，就变形了，找售后，售后不安三包处理，差评。以后在京东上面买东西，太坑人了。,,0
上午买，下午就到了。相信京东,,1
东东很不错,,1
看视频模糊,,0
其他都好，就是主机不行。刚买回来就上不去网，什么都打不开。还说是要从新装系统。说好的装机检测是检测能不能开机？真的强！,,0
宝贝收到，刚试了一下很好用，还有更多优点以后再追评,,1
质量不错，速度快。,,1
腊鸡很,,0
烂东西，手机铃声设置了，还变。,,0
手机经常卡着没反应，特别是看视频的时候，还以为京东的东西比较好，看来都差不多，快递员还忽悠我，打电话说快递到了，下楼拿快递等了十几分钟才来，手机也老是卡,,0
为什么新机有问题要我们去修,,0
鞋子老公挺喜欢的，客服的服务不错，五星好评,,1
手机好轻哦！不知道质量怎么样？表面挺好的,,0
第一感觉很薄，很轻，打开后开机速度也真的很快，就是开始有点用的不是很习惯，有时用的屏幕会闪，用用再看，希望耐用,,1
玩吃鸡很卡，不建议作为游戏手机，耗电很很快，一般吧。不太满意,,0
收到看它质量不错，就试穿一下码数也挺合适的，挺好看，很满意，好评,,1
宝贝包装仔细，发货快，收到完好无损,,1
2999入手的，不到两周的时间，就降价200元，申请价格保护不通过。大家想买的，等着降价吧，京东太让人失望了，以后拒绝京东！！！,,0
今天我的手机自动重启是怎么个意思，要是之后还有重启还给换货吗我这个手机到手已经半个多月了，希望给个满意的答复,,0
迫不及待的打开包装，这是我喜欢的款式，跟图片上没有什么差别，以后会继续购买你家的鞋子的，很喜欢点个赞,,1
thinkpad的高端机型用起来很舒服，键盘打字舒适，屏幕看起来也不错。,,1
待机时间短，屏幕有问题色彩边框有暗圈，一分钱一分货！不是用了600-100的券我就给你退了！！！换货还要等检测！那七天无理由是不是摆设？？？非常不满意！！！！等我这几天忙完奉陪到底看谁能折腾！！！！,,0
双11上当，两天来到。你让我亲不惊艳！唯一不足的就是赠品就一件美国队长。___最后说说 :一星是给快递哥的。冒雨为我送来。看到包装好像被人打开是似的，不爽。还好打开看到手机没问题。,,0
穿着很舒服，朋友看了都说这双鞋子真的还挺上档次的，做工精细，价格便宜,,1
穿着很舒服，喜欢,,1
太积极了,,0
手机是正品，而且比实体店要便宜,,1
充电速度太慢了，一个小时35%的电都充不进来,,0
电脑看得很精致，很mini，但配置挺好的，自己加个固态硬盘，速度港港滴。,,1
快递很快，暂时好好，,,1
衣服收到了，送给弟弟了，他说蛮舒服的，料子不错，让我把网址发给他，还可以再入手一件,,1
东西十分好，物流也及时，客服十分周到,,1
客服很耐心解答尺码很满意,,1
差评，这手机实在不行，没震动，电池不耐用，没手电，信号又差,,0
办公用品，够用就好，不挑～,,1
上脚感觉不错，鞋底还是挺好踩地板不会滑。这个价钱来说还是非常值得的！送货速度也很快好像是隔天就到了！,,1
看起来不错，不知道是不是正品,,1
尺码也很标准，鞋底软硬刚刚好，很满意,,1
买回来穿3天脱胶了，退还不给退，什么意思，有图有真相,,0
买的时候说有赠品，收到货却没有,,0
很好，挺实用的，不贵，刚买，过段时间再追评,,1
总体来说还可以，就是不能理解的有一点，明明是新手机，为什么玩游戏的时候，进去不到分钟就开始发热。,,0
手机还行，，就是充电器充起发热，还有点焦味。,,0
手机是别人用过的，好多缓存图片。,,0
非常漂亮也很好用，秒杀iPhone.从苹果45678一直延续着，感觉被骗了够久了，是时候彻底放弃苹果了，支持国货，让华为手机在全世界占领市场。中国从不惹事也不怕事，*一定会败的很惨的。愿像我类似以前用苹果的，现在该换成华为了，因为它真的是很好用。,,1
开机麻烦，不行。,,0
裤子收到，布料柔软舒适，款式大方，修身小脚，容易搭配衣服。,,1
着了几次，感觉还可以吧，好评,,1
多的不说，屏幕下方有个白点，,,0
拍照迟钝，卡，死机,,0
买之前看的有赠品，买完结果什么都不送，问客服说没活动了，现在才两个礼拜都没有又开始活动了哈，我只想说干的漂亮，66哒哈,,0
买给爸爸的  自己舍不得换,,1
很好看的鞋子非常符合我的风格，穿出去完全不会撞鞋的那一种风格是我所喜欢的，赞一个,,1
服务不好    买的时候客服没有回复    到货只有手机。    耳机、充电宝、手机膜没有送    说好打发票   到货没有发票,,0
垃圾的售后刚买一天我要退货他们让我去鉴定，能给你们评分一个星都没有，垃圾京东下次不在京东买东西了，七天无理由退换货的承诺在哪里吗,,0
赠品无货也不补充其他的赠品，那就别说有赠品,,0
买了不到一个月坏了，拿去维修反回来还是有问题,,0
很好,,1
WiFi自动断网怎么回事？玩着游戏就自动断网了，知道等好一会才能连上。在打排位，你这样让我还敢拿这个手机玩游戏么？别的手机WiFi信号三格这手机信号只有一格。返回键也不太好用。唉，整体来说差,,0
屏幕里面有个黑点 想退货的嫌弃麻烦 就这样用吧 反正是过渡用用以后再换   注意看东字 上面 和 联字 左上角,,0
手机买给老妈的，不开扬声器声音小了，总体还是可以的,,1
京东这服务态度 真是店大欺客 快递没能准时到达 我催单 人家京东客服告诉我过年速度都慢 爱买不买 我当时听到以后气死我了 ***就这样教育你的员工的 更可笑的是买手机送的赠品赠品到了手机还没到 你告诉我你们过年忙 你要是忙别在上面写第二天我一个星都不想给 差评,,0
点选了需要纸质发票，也不给，找客服也没人工，也不处理，能选零星就会选零星了,,0
给家人送的，东西确实不错，值得购买。,,1
此用户未填写评价内容,,1
手机收到了，爸爸用着很好，非常喜欢,,1
价格降的太快,,0
鞋子很好，好看 舒服，下次再来。,,1
手机很烂，系统卡，摄像头不如800万的，反正就是后悔了,,0
机子本身无问题，充电线坏了,,0
一星给快递员。鞋子质量差。味道大。商家服务态度极其恶劣。,,0
说是夏季透气的，然后呢？买回来一看是棉的一点都不透气，特别唔脚，容易得脚气。 请客服以后不要骗人行么，什么料你就说啥，一点信誉都没有。,,0
觉的每次在京东买东西都很失望，客服永远那么高冷，商品买了就什么都不管了，白天激活的时候一直闪退，后来进设置的时候又一直载入中反正就是进不去，找个客服吧也找不见！！！！,,0
物流一如既往的给力，包装很好，大小合适，穿着舒服，是正品！,,1
机箱很薄，主播是小板。送过来机箱也变形了 开机11秒，运行没问题还没玩游戏 没送风扇，有一点噪音,,1
穿着舒服，不伤脚，而且价格便宜,,1
妈妈说挺轻便的，还行。,,1
垃圾锤子再见,,0
感觉有点坑人，第一次购买IPhone，不知道还有各种各样的保险，就没有买，过后电话推销保险，比购买时的费用还高，购买时2年全保修才299，电话推销2年需要599，一起加起来比实体店还要贵。外观包装简陋就不说了，包装盒上的贴条不是苹果的，是京东自己的贴条，手机金属壳有一处刮痕，从包装到外壳的刮痕让人感觉很不舒服，尽然将保险和机器分开卖，有一种故意造成价格实惠的错觉。不知道之后还能不能评价，后面再跟进包装盒和外壳相片。,,0
努比亚Z17，6G＋64G旭日金版，京东2799元入手，使用了半天，十分不满意。1、拆封发现顶部两个角有污点，疑是中了二手机，不爽。2、第一次开机时间显示是2013年，郁闷。3、摄像头保护膜补贴在摄像头上贴在机身边。4、第一次开机电量显示只有58%。5、插入双卡联通卡出现大&ldquo;？&rdquo;号不能用，移动卡又可以用。6、第一次链接WIFI，提示系统升级，连续升了2次，发这篇评论时还在升级中。7、WIFI信号不稳定，同放在桌子上不动，相同地方、相同方向旧手机信号满格没变动，Z17则一会满格一会降到最低。8、卡托弹出来后里面部分做工十分粗糙，相比其他不锈钢卡托谁看谁想吐。好了，暂时就评到这。有图有真相。,,0
实用,,1
屏幕超清，用了一个多月了，没有闪屏，开机超快，京东值得信任！！！网速也很不错，值得你拥有,,1
按时送达，方便实用。,,1
前面买过后面降价，京东可以的,,0
说好的七天无理由退货呢！极差售后服务态度！投诉都找不到人！垃圾流程！退货好几天就退不成，一会说没发票，一会没取卡针，一会重新预约！在你们心里，顾客是什么！,,0
买了2双了，，，鞋子确实很轻巧，穿着舒服。实物颜色无色差。码数标准。平时穿多大的就买多大的。希望给亲参考。,,1
一般般把吧，,,0
为什么我一个送的礼品也没收到,,0
很不错的一次购物，轻巧舒适,,1
手机很不错，电池也很耐用，,,1
手机插上电源线充电  就显示白色框  正在加载四个字 转圈，而且一个晚上 都加载不出东西，差评，差评，不会是翻新机吧,,0
电脑还算流畅，看视频够用了，其他的人用久了一次后，再看看到底行不行，这台电脑。,,1
看在鞋的份上给你一星，半个月都到不了,,0
卡机！卡机！卡机！x一万次！！！联想客服竟然说卡机是正常的，坑！！！x一万次！！！,,0
手机还不错就是快递也太慢了。快递的配货员还给我呗配错地址了我四天才收到手机！！！,,0
作为一个国内大品牌这手机包装真的太low了，摇起来哐哐响，感觉超差，买了这么多年手机第一次遇到，就算随便买个一百多的摄像头包装也不会这样。,,0
手机到货了，快递老快了！买给老爸用的。本来心情很好的可是开箱后就无语了。手机盒不是厂家的原封膜，手机也没有厂家原封贴膜就一个透明塑胶薄膜装着。说句实话吧！一看就是别人退回去的手机在包装好发给我的，绝对不是原封机器。花一样的钱买个二手机器心里很不舒服，在京东买过几个手机了头一次碰到这种情况，本来想退货的可是又太麻烦了，一直都很相信京东的，既然被坑了一次也就可以和京东说拜拜了！,,0
挺好的尺码也对就是不知道掉不掉色~~,,1
续航可以，手机屏幕太小，比一般的手机小，而且后壳太翠，刚才掉地上，变形了，估计是塑料的！！内存不足，只玩微信可以，其他带不动，,,0
质量可靠 价格实惠 服务到位 下次再会,,1
很好,,1
这个分辨率能看吗！差到不行，开网页还会抖屏,,0
2个月买了3台小米手机，买后10天就降价200，相当于75折，申请价格保护说超过7天无法申请，这就是京东商城，考虑清楚再买吧,,0
优点，颜值高，薄。系统智能。屏幕大。缺点，三等奖，打开网页慢，下载软件慢，读写速度慢。耗电快。*屏幕看网络图片质量差。拍照像素一般。退换货，已经申请换货五天了，还在检测中，换货实在太慢太慢太慢&hellip;。很不幸收到了别人退的三等奖。搞活动*入手，看来是一分钱一分货啊！玩王者荣耀，这个手机玩王者荣耀必须要一等奖才好用！因为2k屏幕渲染画面慢！如果和别人*的闪存一样的话，那肯定比别人慢。性价比，三等奖只够日常基础用，那**就足够了。三等奖的6+64有点多余，*性价比很低。因为现在*就可以买到ufs2.1的高通骁龙*的手机了。如果不是一等奖就不推荐这款。,,0
很不错的一次购物体验，隔天到货、包装漂亮、鞋子做工不错。,,1
用习惯了，不愿意换，送货及时。,,1
华为又一利器，价格很#，功能也可以，最主要是便宜，老人机，给家人，给员工怎么给都可以，666。华为又一利器，价格很#，功能也可以，最主要是便宜，老人机，给家人，给员工怎么给都可以，666。华为又一利器，价格很#，功能也可以，最主要是便宜，老人机，给家人，给员工怎么给都可以，666。,,1
死机，刚设置好就开始死机，开机了，就关不了，关了就开不了。售后服务差，回复慢。,,0
手机还可以   就是没有耳机,,0
这款外套真的很好看，不是一般的好看，很实用，无论面料版型，柔软度，都是绝佳的选择,,1
系统辣几 买回来直接扔在那里没有过** 差评 说拉几 还不让评论,,0
十分满意。。。。。。支持京东。。。。。。,,1
一看鞋子就是正品，质量和款式与描述的一样，穿着很舒服，也很不错，一分钱一分货啊,,1
还可以,,1
一般,,1
618做活动的时候买的，还挺划算的,,1
屏幕稀烂，操作不灵敏，cpu，拍照凑合，一星给京东，再也不会买荣耀，明摆着坑人嘛！,,0
垃圾！用了18天出现看视频听音乐没声音，告诉我超过15天不能换机，只能维修！呵呵了，谁买的新机子想拿去维修？京东售后跟**差远了，失望至极！垃圾！差评！,,0
握着好暖和!真的,,0
14号晚上拿到的，3月10号摄像头就坏了，客服说15天内可以换，现在换不了，不到一个月啊，准备拿去修，不说了，说多了都是泪。。。关键还没几天又降价了，心塞。。。,,0
还阔以的,,1
不错西服，价格便宜实惠，值得购买！,,1
手机有瑕疵，不知道是不是用过的，气死了，京东的质量这么差吗，我不是黑他，事实摆在这里，有一个小角那里掉漆了，被磕碰了一样,,0
很好看，穿上也很舒服，满意的一次购物,,1
不到俩月就充不进电了，各种试就是不行，退回去甚是麻烦，保修卡也丢了，去修理店花了*大洋，悲催，手机最好不要在网上买，尤其是京东，已经不再是从前的京东了。请恕本宫真的没办法给好评。,,0
相信京东应该是正品，价格便宜一点，还不错不错的，如果能耐穿一些，以后还会再买的。,,1
刚收到，外包装完好。性能待试用后再做评论。,,1
产品很好，满足商务办公需求，物流及时，特别是客服特别给力,,1
给孩子买的，听故事用。,,1
被误导高价购买，想退货买别家的货物的时候已经过了活动期，现为了争取返现被绑架好评,,1
千万不要买，质量太差，出厂贴一个塑料纸，不如苹果的三分之一质量。,,0
这就是售后态度？解释不清楚问题，让我百度，问工号说9527，问投诉渠道说没有，还有次显示网络故障不知道是不是直接挂我的线,,0
怎么退货。。,,1
价格很贵，东西还是很不错的。轻薄且性能强大。做工也很好。,,1
一加5t有钢化膜     问客服说没有害我又买了一个    坑货,,0
还可以吧，我婆婆用着呢，暂时没有出现什么问题,,1
卖家服务态度好，下次还会再来，鞋子跑步很轻便，不累脚，穿着很舒适，而且鞋面，很透气，里料柔软又舒适，穿着一点都不捂脚，质量非常好，是正品.,,1
在京东买过3次手机，这次是最满意的一次，活动价买的，1399，性价比高。京东送货速度快，服务好，因为这款手机已发布一年半了，买之前很担心买到返厂机，到手后打开仔细检查，没有发现使用过的痕迹，确定应该是新机。开机试用，电量只有18%，应该是库存机，随便充电到65，自昨天中午待机到第二天早上7点，剩余电量36，中间打过两个电话、拍照、系统更新4次等，综合使用时间2、3个小时吧，没有发热现象，电池非常耐用，比我的用了半年多的Nova  2S电池好多了，大赞?。优点是电池耐用，外观漂亮清新，操作流畅，不卡顿，不发热，系统可以升级到安卓8，拍照功能我感觉手机效果都那样马马虎虎和照相机不是一个档次。缺点是老款手机不是全面屏，指纹解锁在背面，原装手机壳是硬塑料的，关键是不支持人脸解锁有点不方便。总体来说，服务态度很好，性价比高，物有所值！物有所值！推荐购买！?????赞,,1
我之前觉得在京东买电子产品还是很有保证的，今天彻底改变我的想法。买了个8p，防伪标签是破损的，很明显已经有人打开过了，京东直营的客服让我申请退换，然后等了一上午，售后给我打电话让我自己开箱检查，把我的申请界面关闭了，说好的7天无理由退换呢，而且我这还不是无理由，防伪的标签明显是坏的有人打开过了，还跟我说退换费时间什么的，让我自己检查。而且我打开发现手机边沿有两处破损，幸好不是很明显，查了序列号，保修日期跟我激活日期相符，不幸中的万幸。虽然买的新手机，但是这一系列的事也都挺让人膈应的。总之一句话，服务态度很好，但是什么问题也解决不了，差远了。315刚过就这样,,0
不是很好   看个直播都卡    还要黑屏,,1
给孩子用的 速度很快 拍照功能强大 不玩游戏 无法评价电池的续航能力孩子很喜欢,,1
感觉不错不错不错的，希望追加的时候一如既往的不错。,,1
刚到货   第一次充电发现充电器是坏的,,0
手机用了一天感觉不错，都在网上买了三个OPPO手机了好用，以后还会再来光顾的,,1
小米手机太渣了，US安装APP还需要注册小米账号和SIM卡,,0
此用户未填写评价内容,,0
盯了很久的一款产品,,1
这有5.99寸?我黑色手机华为的5.5寸，差不多大，这是在忽悠消费者还是骗自己呢？其他的要用几天才知道,,0
京东赖皮，本来7天内应该有价保的，京东居然不给，理由是有价值几块钱的软膜和很差的保护套,,0
游戏体验很差，不给评价，不给联系客服,,0
才买了五天降价250，跟我说我的带赠品，不符合保价政策，赠品是你给我的，跟商品没关系，赠了一个破耳机价值四十几元，以后京东购物要当心，坑你没商量。,,0
垃圾电脑，有线网卡都没得，建议大家别买，什么七天无理由退换货，都是骗人的，根本不给退，只能用无线网，一直让你买东西，太坑了，*块喂狗了,,0
坑东，半个月降价200，有这样坑人的吗？???,,0
真机也挺好看的，就是字体不能调大小。开机就卡住了，按什么键都不好使，只能扣电池。之后又在设置界面卡住了两次，，，,,0
实话实说不就好了吗,,0
京东买电子产品就是信得过,,1
微信聊天莫名卡死，发不出去信息，运行不流畅，还不如2年前的小米，,,0
物流很快，运行流畅，内存大，老人用正好,,1
电脑实惠，大屏看视频很棒，这个价格非常划算，配件也到位，值得，买了办公用的。,,1
买来四天因为系统升级就再打不开机。客服说重装原系统免费，拷贝文档*元。随后自己还原设置拷贝文件。确实轻巧，但是不会再买。买了一周有一天加班中午也没关机，下午四点左右机器异响,,0
品质不错，穿着合适，鞋底弹性好,,1
京东真的快啊，没想到！昨晚下单，今中午就到了！本子看上去不错，等孩子回来时用用再说,,1
这电脑速度太慢了，还一直顿卡。感觉是感觉是用了一年多的翻新机一样？想要换货，或者加钱换好的，这主机实在不行,,0
不建议买，只能这样说,,0
好评送鼠标,,1
一星都不愿意给，这是我目前用过的最垃圾的手机，没别的，祝老罗和他的锤子思想有多远就滚多远！,,0
第一次在京东买，冲着售后的。。。但是很让我失望，还不如xx(这里有敏感词汇)，且不说你什么都不送，手机第一次充只能充27％的电，后面充满了一天都不到就没电了，之后售后更是让人失望现是上门取件，等了很久没有快递电话，但是无缘无故说联系不上我，再是我自己寄回去，那边说我手机屏幕有划痕，从拿到手机到贴上钢化膜中间的几天我连宿舍都不敢带出去天天放在床上。。可能是我指甲太锋利了吧呵呵。。第一次买华为第一次在京东买。。从此华为京东一生黑。还有这手机除了好看。。也没啥了,,0
送的卡不写电话号码  你让我咋激活  差评,,0
单位买的，东西还不错，很轻薄,,1
全五星好评了，很快到货没有让我失望，商家很细心,,1
第一次到货的机器指纹模块全是油腻，都没擦干净，还有划痕，换了一次货，指纹模块倒干净了，但划痕更多了。华为简直无耻，论坛上全是和我一样遭遇的！严重怀疑利用618的**券倾销之前可能因为emmc问题退货的机器！！简直无耻！！要不是因为618的券，绝对退了，本来以为华为就海军不要脸，产品还是可以的，看来不要脸还真是企业文化！（上传图片被严重压缩了，划痕看不清了，但是第一次油腻腻的指纹模块还是能看清的！）严重警告后来有意买的用户，6月中旬后的机器全是emmc，后背全是有划痕的，绝对全部是RE机当新机卖的！！！华为不仅仅是世界500强，还是世界上最不要脸的500强！（2次货出厂时间分别是0616和0619，来自江苏仓库！）,,0
布料也很好，我和老公都很满意，物超所值，还会继续购买和光顾的！,,1
一星全给物流，手机可以负星的话我给负三星。特意用了段时间再来评价。换手机之前比较了一加五和mix2，听了不少建议最后选择了mix2毕竟全面屏还是比较吸引我的然而1.说好的干什么都无忧无虑的835呢？朋友的一加五玩游戏从来不卡顿，我的mix2玩个崩坏3像播放PPT2.说好的正面几乎全是屏幕呢？去掉了额头是不错，那么粗的边框你给我说可以当做屏幕？3.为发烧而生？这句话真是没说错，别的手机弄个壳子保护后盖，我这是弄个壳子保护手，防止烫伤4.前置摄像头右下角是真的各种难受，这也就意味着即使出了人脸解锁mix2估计也用着不好总之吧，打算买个稍微贵一点的东西用个一两年，结果它表现的品质让我觉得又是半年的机子。赠品的一堆毛病就不说了，反正赠品，没毛病怎么会赠呢？这次不说京东坏话，从配送速度到态度挺满意的。只说小米，真的伤心了，以后不会再碰这个品牌的东西了。,,0
手机还没有到手，就已经确认签收了，京东系统真强大,,0
挺好的，很满意，电脑很好，刚才设置了一下，还不错，手感也还可以，喜欢,,1
手机耗电严重，客服推卸责任，京东购物最差的一次,,0
极度失望，屏幕特别容易碎，而且无线网络很差，高德导航都不能用，下次再也不买了。,,0
很好看，和图片上的一样，穿着也很舒服，没有异味，穿着非常的好看，鞋底耐磨，非常的透气，尺码也很合适。,,1
非常不错！,,1
一踏糊涂,,0
首先我问一下，可以骂脏话吗？不能的话，我说说这个手机我买完之后最大的问题，那就是自动关机，特别频繁的自动关机，买这个手机本来寻思就用它接打电话，另一个智能手机玩游戏微信之类的，没想到这个诺基亚从前的神机竟然经常自动关机，错过了好多电话。我对我说的话绝对负责，反正我是对此表示十分失望！！,,0
很好用，手感很好,,1
太次了，刚买回来20多天就卡屏，卡屏也就算了，还卡了20分钟,,0
机身稍微有点卡，没有那么流畅，偶尔死机，还有春节前买的6199春节后5799摆明了坑，东西还是我自己去京东去取的，买这些商品还是去****,,0
宝贝刚到手，我了个去，取卡针都没有，叫我怎么装卡啊,,0
超快,,1
用了一周。因为就这个价格。其他的我不做评价。但是作为一个手机。连打电话都断断续续的。实在是难以让人接受。,,0
一分钱一分货,,1
只能是无语了，网上好评我都怀疑是不是雇水军来评的，,,0
服务周到,,1
目前还可以，第一次买骆驼产品,,1
买电器电子产品的还是比较信任京东，品质更有保证哈,,1
用了半个月就坏了，无法开机。维修要10天到30天，我用啥啊，再买一台是吗。,,0
服务特别差，外观难看的很，买了就将就着用吧！毕竟退货也麻烦,,0
不错,,1
服务很差，送来的手机没信号，退货回去检测一个月了还没结果,,0
电脑慢的要死 客户联系不上  强烈差评 最失败的一次购物 本来很相信京东 没想到会这样,,0
太慢，过了一周才发货,,0
#的快递员~未经我的许可直接丢到快递柜~提货码都不问我呀~京东请的临时工？,,0
用了三个月，讲真，很卡，慎买,,0
运行速度很快，不卡，是目前办公室运行速度最理想的了。其他的台式机真的要换了。,,1
手机刚买俩星期不到 一打游戏就黑屏！就图片上大片黑色的地方 找客服吧客服就推脱 新手机十来天咋这么多问题呢 这以后还咋用？你们给我的不会是二手翻新的吧。。。真是无语死了,,0
好,,1
网络极其不稳定，两张图隔了一分钟，第一张图是突然断网，第二张是我开启飞行模式再关掉，可以证明不是我在这个地方网络不好，是这个手机不行，以前一个两三百的手机都不会出这种问题，玩游戏跳460到你崩溃，随时有wifi的朋友可以买，用数据的朋友，呵呵哒，我的移动卡，其他卡没测试。,,0
很好,,1
很差，但一分钱一分货，不好看,,0
不错，大小合适，下水不起皱，穿上也很舒服哦，很愉快的一次购物！,,1
屏幕效果还可以，电池不耐用，掉电快。最脑火的是不支持微信指纹支付，收货后问了客服才发现这个功能不支持，结果就说这个产品是个LJ，这个客服反过来还问我是不是说他是LJ，好拽的客服，华为客服就这样的态度，产品能好到哪里去，屏幕太小了，除了待机看起来屏幕还长一点，其他的页面真的不知道怎么形容，王者荣耀左右两边好大的黑影，不是满屏的，这个比例实在是不能接受，本来很想退货，但是最近太忙，顾不上了。最后再说说这个客服，做人说话要留余地，像你这种人品永远都是BaiLei，人渣。又一次失望的购物。敢问京东你们有多少个像我这样的客户。所以不建议大家购买，谁买一定会后悔。后悔没有买OPPO梦境版，就因为老婆用的是，所以不想买一样的，还贵几百，还有就是面容解锁反应有点慢，指纹解锁建太小了。和OPPOR15比起来。面容解锁秒开，太不值这个价，内存还比那个小，人家是128G,,0
一直在用华为。,,1
我也是真不会了，根本就不能申请价格保护，我才买了几天就降价了。,,0
鞋子不错，外观漂亮，很轻巧，穿着舒适。,,1
给老公买的，老公说还不错,,1
京东真**，一出问题就说是系统出问题。刚买十几天电脑就出了2次问题，就会推卸责任。维修期间出了换货时间就不给换了。真坑,,0
还可以吧，没有想象中的好,,0
手机很漂亮，华为手机性价比就是高，1800的手机比ov三四千的手机都好用，颜值爆表，运行流畅，用play打王者吃鸡特效配置全开最高，丝般流畅。就是手机屏幕有点太长了，整体非常棒。第一次用华为，非常满意。,,1
下单次日就看到降价600大洋，鉴于此，观察了下京东促销基本都是噱头，想买促销商品不观察一段时间你根本不知道价格体系。,,1
还可以,,1
不错。物流给力。。。。。。。。。,,1
京东自营店的主机就是给力，上网速度也很快。,,1
真不怎样！！！！！！,,0
还不错，很满意，就是回来还需要完善各种软件，不懂电脑的有点麻烦,,1
装上显卡就OK了，目前用着挺好,,1
垃圾客服，不知道什么规定，颜色不一样算不一样，差价不肯补，死垃圾 在从京东买一样东西这个客服全家整整齐齐.qnlgb,,0
这鞋让我再不能相信京东了,,0
这个颜色确实好看，爱不释手，全家的手机都是在京东买的，很不错！,,1
偏宽松型，上身效果还不错，质量好。,,1
真的 买来第五天就死机 点哪里都点不动 关机了一次再打开发现软件都没有了 然后连关机都关不了&hellip;&hellip;再打开一次又是点不开 找客服客服给了我一个全国售后的服务电话？全国啊大哥，你在逗我？我是打得进去吗 真的是要气死了请问好评都是刷来的吗 希望还有要买的三思 看看中评差评 一万多条评论感情都是刷来的吗,,0
这个商家真的没法说  希望大家能看清楚再买  反正不值这个价  穿不了几天,,0
垃圾电脑，@有破音，想找Acer的售后，在线问了几天都没人理会。。。用了3天，过来评价的，3天出现两次破音。。,,0
裤子很好，推荐的码数也很合适，值得,,1
买完降价，还是用的秒杀，不能退差价?，不如在官网买，赠品送的耳机也和官网不一样。,,0
太差了，玩个王者全程460,,0
电池不行，还没我的旧手机好用&hellip;&hellip;后悔,,0
机器还不错 质量也是很棒 发货及时 服务很好，给予好评,,1
这次购物很不好，一直选的是自营店，2月一号下的定单，现时第二天能到，没想到第三天才来，一查看原因，第二天才接收定单，耽误了原来的计划，把原来在京东物的好感全都降低了。,,0
内置Windows系统很方便,,1
用了一个半月多时间，几乎每次开机都会闪一会屏，底部有线条状闪烁，过会就没此状况，重装系统驱动更新BIOS也没用，但可以正常使用就没在意了，结果8.2号直接黑屏，不断闪屏，进安全模式卸载显卡驱就能正常进入，win10会自动更新驱动，然后又继续闪屏黑屏，联系本地dell售后维修，检测说核显坏须更换主板，对这款G3有点失望！,,0
一个手机等了五天都没送到 客服一直打马虎 物流显示手机到了又去苏州兜一圈 我在上海市区 不是鸟不拉屎的地方 投诉无门 客服永远说升级服务了 升级就是一句话 没有下文！京东现在服务越来越差了！作为plus 会员！感觉很糟糕！老人等了一个礼拜快递 不敢出门！ 道歉也没有！只有一句你的问题已经升级处理！处理什么了？怎么处理了！？,,0
我也是醉了，第一次在京东买东西就这样，遇到这样的客服真心恶心，买的东西礼包没用，问怎么处理结果拖到月底，然后现在还直接拉黑不理了，活动快结束也没动静，呵呵！牛,,0
还可以吧，硬盘读写声音有点大，速度一般。,,1
帮同事买的，不错对得起这个价！,,1
作为一款新机登QQ要发烫，登微信也要发烫，吃鸡的时候发烫更厉害 这是新机吗？还有我买的为什么没送耳机？昨天在看到上面说明了要送耳机的。这款手机让我的期望变成了失望,,0
这次帮两个姨妈总计买了两台3GB＋32GB的，但是手机套和手机不匹配（套子高于手机，而且是硬的）会疙手（特别是左侧）。和上次给我岳母买的那台高配版不一样 上次那台手机套比较软（我自己和我老婆是手机套也是软的）,,0
买了不到一个月基本一个星期黑屏一次！找客服不回复！那我只能用这种极端的方式！我不黑小米，我从红米note系列用开始一直到Note5！没有遇到这种情况！开始好好跟客服说根本不理！京东第一次碰到这种。厉害了我的哥！优秀！希望看到我的评价的不管是售前还是售后都能过来找我一下！谢谢！！,,0
笔记本不错，硬伤是散热不行。在下面。需要支架支起来,,1
手机本身就带膜戴套，还诱导买家购买保护膜保护套。真是无商不奸。,,0
已经第二次购买了，办公用性价比很高,,1
今天刚买的手机太差劲了，质量太差了，十厘米的高度的能摔伤后盖，同个牌子的nova2PLUS一起摔的，一点事情没有，问客服换，客服也是不答应，我也是服了，大家不要买这款手机。千万不要买，华为的质量保证何在，消费者权益何在？,,0
买到手之后，就开始了维修之路，连续修理三次，耗时两个月，往返北京上万里，仍然没能解决问题。懒得修了，几十块的东西，算了，重新买一个，对不起父母啊。,,0
手机断触官方不给处理   (用了一个月后打游戏突然发现的),,0
断触！！！！！气死我了，，真没用。，，？！！还旗舰机！！！什么破手机，。。断触。华为的手机断触已经很多人吐槽，我都不好意思说了！！！别跟我说什么位置。断触你跟我说怎么修！！！！,,0
很多机会苏苏苏爱设计公司啥啊姐姐啊哈哈哈,,1
手机卡  屏幕显示泛白,,0
手机里面的的塑料封口看起来像是二手手机，当时拆开就想退货，能用就用着把。连屏幕保护膜都没有,,0
真差劲的服务，手机还特别卡,,0
电脑看上去还可以，但是为什么只开了个酷狗跟英雄联盟内存就用到了80％，4g的运行内存是假的？这电脑是翻新货？显卡也是不行,,0
我都没收到东西，还让老子评价，简直是莫名其妙！,,0
很好的东西。,,1
我买东西，从来不去评价的，这次哎。手机用了两个月开始评价。有彩虹纹就算了，我忍了，没有任何小礼物也没事。现在开始吐槽1.手机经常出现卡顿2.手机老在4G的情况下自动断网3.充电的时候播放音乐，会有卡卡卡的那种难听的噪音。4.耳麦线接触不是很好。5.老叫更新，一点用都没。6.打字太反应慢。我三星S7用了块2年，还没出现这个情景。哎,,0
那么此时此刻！我只想说，这双鞋子目前是我在网上买的那么多鞋中最好的一双，质量好，鞋子好，什么都好，所以超级好评，准备过几天再拍一双其它颜色的鞋子！大家多多来照顾老板生意,,1
手机坏的，声音嘶哑而且小，京东太不负责任了，京东的产品越来越差劲了,,0
刚买了两天就发现指南针不能用和手机4G信号经常出现故障重新连接，没在意以为是设置问题就管它。现在已经二十天了。找苹果公司检测说是陀螺仪传感器坏了！现在想退货！一直果粉从苹果4S买到苹果5S、苹果6和6S苹果8都在京东买的，现在竟然出现这样的问题！不知道怎么投诉，我要退货，或者换货。,,0
特意用了一个月才来评论的，非常后悔买了这款手机，连接了蓝牙网络会变差不说，用了不到一个月后摄像头还踏马进了一大把灰尘，谁买谁倒霉,,0
一点也不好，用了不到一个月就死机，开不开机了,,0
质量太差，全是线头，剪了半天,,1
不错手感还不错看上去很结实特别棒，又轻有好看，很满意,,1
京东配送速度很快，触碰体验感很高，屏幕也很清晰，键盘配色美观，总体来说很好，用着比Mac舒服,,1
可以,,1
缺点1：通话不能上网。2，微信没有指纹支付功能3，显示比例某些软件会有问题。4，才买了10天就掉价200，现在无理由退货都申请不了,,0
穿大多数鞋都是安踏，这次买的这双感觉不错，因为一直觉得安踏挺好的。,,1
鞋子已经收到了，质量非常的好，鞋面透气，脚感很舒服。,,1
货已收到，快递很快，宝贝也很不错，品质也挺好的,,1
*的价格还是给力的比*亲切些，关键是方便得多，赞你个*，多给我们小市民一些实惠。小市民就图这个。赞起走&hellip;&hellip;^_^,,1
宝贝收到了，非常喜欢，穿上合身，上身效果好看，价格实惠，性价比高。,,1
太差没有想像的好,,0
走起路来很舒服，也不热，特别的棒，关键是还便宜，洗了也不起球，不皱。经济实惠，效果很好，做工精细没有色差，收到货感觉真是物超所值，价格实惠便宜，还在犹豫的小伙伴快入手吧,,1
对小米真是太失望了，指纹经常不好用，软件经常点不开，需要锁屏在开屏才能用。像素也一般，还不防抖，照相还需要反应一会，这是为什么！,,0
1.手机质量一般，信号很不好。2.耗电快，而且无法移动校正流量多少&rarr;_&rarr;，这玩意儿每次都手动调，真心麻烦。3.像素很一般，甚至有模糊的现象，我朋友在怀疑我买的是不是京东店铺的翻新机？以后还是去官网买吧！,,0
宝贝收到了，质量很好，手感也挺好。 非常适合夏季穿。推荐大家购买,,1
鞋子回来几天了，质量还行，样式可以！,,1
东西真心水货，什么诺基亚，骗人的。,,0
不错哦   很修身  下次还会光顾的,,1
这次购买的N6做工太差了，手机左右两侧一高一低，导致屏幕不平，钢化膜贴上后中间有缝隙存在，油花花的一片；而且我收到的这部手机是别人的退货，刚拆封开机，相册里就有别人的相片，大家要注意了。,,0
到货很迅速，质量很好，好店铺，推荐了~,,1
我买的170，给我发的175，我也是醉了，下次谁还敢买。,,0
上面小喇叭为什么是歪的?   残次品？,,0
用了几天总体来说还行。吃鸡开组队语音脚步声听不到！基本只能听到语音！内存运行内存6g我把能卸载的都卸载了，显示平均使用2.78g。没有能一键显示运行中的程序，也不能一键结束全部运行程序！以前我买的第一部华为都有的希望能改 ！网上反应手机烫就是应为开的程序太多了！我习惯把不用的程序都结束 不让它们后台运行！电量我感觉还行一天我一冲。指纹解锁不灵我2个拇指设置了横竖4个解锁解锁但是还是有时候5次都开不了。还有拍照希望能改进美颜太菜了还没有我OP r7好！还得自己下个美颜。当然我还是支持华为的！希望越做越好,,0
坚果3严重怀疑是不合格产品，手机外包装没任何出厂日期标识，锤子售后，和官方400电话也确定说不能查询生产日期，也咨询过成都12315客服有权利知道商品的生产日期，手机昨天收到的，2点过，当时有一些不懂得就打了锤子售后400起码打了20个电话都有时存在对方听不清楚，本人声明当时4g信号都是满格，后来也测试过朋友的和今天京东处理我其他订单问题的时候的确有时听不清楚，所以今天下午去了成都锤子售后拿这部坚果3打了几个电话测试说没问题，我就问昨天下午和早上问题咋来的，他不解释，想知道没生产日期算合格嘛，已经投诉给12315了,,0
太没素质的售后，大家千万别买，质量严重有问题，一来打开就是刷机模式，连进入到界面都没有，更加别说激活了，我22号到货，第一时间就申请售后，我买的还是最高配置的，居然还这样的问题，今天26号了，钱还没给我退到账上，打电话给售后，售后是一个电话一套说法，真心的，劝大家三思而后行，京东，我是真的失望了，你们的客服太厉害了，我作为商户我也已经开始打算不跟你们京东合作了，你们不给退款我告到你们退款为止，我激活都没办法激活，开机都开不了，你不给我换退，你们能说得过去就好，几千块钱无所谓，但是你们这么做不会倒闭吗？奉劝各位购买京东自营的消费者，建议你们到实体店去，人家态度比这里好多了！,,0
定了差不多一个月才到的。卡的很,,0
买来送给老爸的，初上手很好用，功能挺多的，指纹面部识别都有，初试没卡顿，挺好用的，不过真的很轻哦，应该还不错的,,1
帮卧爸买的，反正自己不用，昨天看了小米6X，你知道现在手机定位很尴尬吗？？？看不懂小米的策略了，杀敌八百，自损一千？京东有史以来第一个差评送给你。,,0
东西还可以，可以接受，但为什么发来的不是我订的货，能解释一下吗？？？,,0
一星都不想给，电脑有问题反应迟钝 联系几次客服大半天不回复，最后还是电话联系京东，换了一次货，又出现问题，死机几次，联系客服又不回复，太憋屈了！！！！！,,0
没有左右健,,0
京东的东西就是好用哦，发货也很好快哦！,,1
看到朋友穿了一双这样的鞋，也问他要了链接来买的，很满意呀，穿在脚上很舒服，很喜欢，有需要还会再来买的，已经关注店家了,,1
不满意，质量太差了，洗衣时严重掉色，用手搓洗久了色都染到手指上了。,,0
很实用，老丈人笑得合不拢嘴，当场给我一张苹果,,1
只用了几天，屏幕上就出现这样一条线。,,0
还不错，价格也不贵，质量也挺好的，物有所值,,1
不是棉鞋，现在根本穿不了&hellip;&hellip;,,1
能用不是很好如其它百元机无分别,,0
1000多了手机具然没外壳人家几百块还有送外壳加钢化膜,,0
比图片好看吧，解锁速度很快，照相很牛逼。,,1
七十多买的，给我妈用，声音挺大，而且功能挺多，手电筒也很亮！,,1
给爸爸买的 他很喜欢这类型鞋子 简单 好走路 挺帅的 和图片描述一样 很满意 夏天穿不会太热,,1
可以,,1
昨天做活动用券，第二天活动结束发现还便宜一些，这不坑人吗,,0
可以,,1
京东太不实在了，买15天就掉价了,,0
用了两周就开不开机了，无语，几百块的东西。哎,,0
草，上午买的，误导我豪华套餐，优惠完1269，晚上看，出现标准版1199，真TM草蛋，还自营呢，#吧。,,0
手感不错，外观不错，非常不错的一次购物,,1
鞋子右脚穿着打脚，后跟的港宝放高了，客服服务太差了，不建议买,,0
这款电脑还真的不错，特别是游戏模式很好，比其他的游戏本性能比分高，而且我也是个游戏狂，游戏本也买了不少，这款不是很高档，但是应对一般的大型游戏很轻松，开启游戏模式那更没得讲，总体还是不错的，就是没赠品。电脑包都没有，。在这里我感谢客服，【小婉，小飞】服务很不错，大多数问题都能解决，而且回复很快！！！满分好评。后续的好多性能都没有动，还不清楚，玩了两局游戏，体验还不错！,,1
买了很多东西，这双鞋子是我最满意的一个，很好的卖家，我会常来的,,1
本以为新出的机子会不错呢，拿到手后，打开**看了有5分钟，手机后面都烫热，这还没玩游戏呢，玩了会游戏更是烫手，摄像头像素也没有介绍的那么好，拍照有些卡顿。感觉买到了试验品，总之不好。,,0
其他还好，就是手机上键不能用，往上按没有反应，一开始以为设置的问题，但调了调还是不能用，残次品～,,0
质量很好，面料穿着舒服，透气，款式好看，不会褪色。,,1
收到货了，觉的值这个价钱，鞋子很轻，面料也很柔软，挺休闲的，和看的图片一样，好看，最主要是轻盈，走路舒服。,,1
这么多年在京东第一次差评，太差了，信号不太好不说，经常自动关机，哎一百多块钱东西也不值得退货，扔了算了。,,0
不是很喜欢，还是一分钱一分货,,0
贼好看性能也够了，就是刚刚用win10不习惯,,1
二手明不虚传！！！手机里有29天前的照片，手机保护膜都是被撕了的！还是帮别人买的，出于信任，到手我都没看就给他了，包装也是**，一星给快递,,0
颜值高，重量轻，万事俱备，只待人用！,,1
感觉买亏了，根本就没有6英寸屏幕，还没有我的魅族M3MAX屏幕大，价格也贵，购买的朋友要考虑一下,,0
今天刚打开京东就看到手机降价了 但是我刚买9天啊  说是超过7天保价期限了不给补差价   讲真以后不敢在这买手机了,,0
不错，质量蛮好的，大小刚刚好，合脚！,,1
东西很满意速度很快有机会我还会再来的呵呵合作愉快哦!,,1
到手时是卡玩游戏卡到飞起，一个月之后是个种蓝屏，也没谁了。腊鸡,,0
鞋已收到。尺码正合适，穿起来很舒服，看上去很漂亮。给你们五分赞。,,1
用了两天来评价，可以说我想退货。电脑卖出去后，找客服连个人影都没，都是机器人。真心垃圾想买的好好考虑，第一天体验就想爆脾气,,0
买到个次品！运行速度也不快！退货期内颜色不喜欢也不给换！电池也不耐用！有另外客服电话过来开通啥玩意说可以多久内包换和维修！我说那我要换，她就挂了电话。,,0
11.18日购入，*元。元旦*，什么心情。,,0
手机收到了，经常出现打电话只听见震动，接不了，电话还无法拨出去，客服也不给一个合理的解释，什么态度,,0
宝贝已收到，看着不错。。,,1
外观很漂亮。开机快，性能强。这个价格还是具有很高性价比的，不错,,1
够买第三次，质量很好，京东商城值得信赖！,,1
这手机不行，买来就是坏的，打电话通了，对方都听不到声音。,,0
就一个裸机   连个膜 保护套都没有,,0
还不错，幸亏买了大码,,1
这配置的电脑dnf玩不了，鲁大师跑5万，或者6万分,,0
裤子料子超乎想象的好，垂感很好，修身，客服推荐的码很合适，赞一个,,1
京东一直是我最信赖的购物平台，从来没让我失望过。裤子非常好。京东的快递也非常快，非常给力。下次还会再来。不解释。非常满意。给五星好评我都嫌不够。希望京东越做越好。加油京东。,,1
不送货上门，让我下楼去取，箱子送过来是破了又粘的，最接受不了的是鞋里面有阴毛！！！买了两双鞋都不对称，一只脚长脸一只脚短脸！母亲节礼物，您说让我怎么退换，有退换的时间节日不过了？妈妈还安慰我说没事，不介意！最后扫吊牌出来的根本也不是这双鞋，是图四中那款！东西买的憋气！,,0
送货速度还好，东西价格很好性价比不错，安装便捷。办公用可以,,1
手机卡不行 还不如2G运行内存的手机,,0
很轻感觉很好，特别舒服，完美,,1
给姥爷姥姥买的，性价比尚可，希望质量能稳定！,,1
三天的用机体验，总体来说手机是不错  但是玩游戏的千万注意了  千万不要买  会后悔的  玩王者开高帧会掉帧fps在38左右  游戏体验：差  玩刺激战场还可以  但是  这手机有一个很**的功能  听说是正常的  就是你把自动亮度关了之后它还是会忽亮忽暗  而且还是你不动就在一个亮度区 也是会忽亮忽暗  一旦忽亮忽暗游戏就会卡  绝地求生  游戏体验：极差  不知道系统这次更新能不能把这个更新了  如果不能以后就不玩游戏了    手机什么的都挺好不卡  运行东西也快  就是游戏  玩游戏的建议不要买  真的会感觉很不好用,,0
网络信号接收能力差，屏幕分辨率根本没有说的那么好，玩王者荣耀画面感太差了，而且有时候有重影,,0
家用学生用很不错，服务到位！,,1
商品非常棒，穿着很合适。,,1
玩王者荣耀卡,,0
好合适 非常舒服 。东西收到宝贝质量很不错，跟卖家的描述一样，发货很快，颜色、质地很好 很喜欢，穿着时尚显瘦，以后会买男装就选这家了，物美价廉，特别划算！！卖家的服务很周到，赞一个，棒棒哒！以后一定会再来的,,1
店家人蛮好的，东西质量也不错，比想象的效果好。,,1
应该是原封的。没有网友说的大缝隙。开机11.02版本，从iPhone6转iPhone8的确有点不习惯，第一个就是无法按下的home键，用了两天依然觉得不好用还是原来的home比较好。第二，比iPhone6重了很多，沉甸甸的。其他就都是优点了，速度快，屏幕不仅更大而且更细腻，但还是不太习惯ture tone屏幕(开着就感觉是偏黄)，拍照水准又上了一个档次。无线充电还没有试过，也没买无线充电器，感觉目前还没多大必要，充电器就是标准的5W头，不知道苹果如何实现快速充电的，问苹果客服，和个傻子一样，一问三不知，都不知道8支持快充，估计是临时工。 总结:拿到iPhone8完全没新鲜感，虽然6已经有点卡了，听说6换个电池会好很多，改天把旧的电池换一下试一下！ 展望：如果三星或者苹果能联合出一款手机，用三星s8+的外观ios的系统，那才是那才是当真无愧的机皇，再把把s8后面摄像头改改那就更帅了，光圈小一点哪怕降低点像素什么的，做成苹果这种极简！啥也不说了，三星的外观ios的系统不存在的 ?,,1
电脑在下午3点到点 不错刚刚打开,,1
一般,,1
不错,,1
好心塞，物流显示6月7日送达结果拖了一天就算了，把一切都弄好了结果右上角就有磕碰痕迹，,,0
穿起来好帅的衣服，面料是全棉的，穿着非常舒服，非常喜欢,,1
京东服务差,,0
6.18买的，产品很好用，用完感觉效果不错，京东快递也很快！以后会常来哦！希望能多搞活动！,,1
差评，手机用起来特别卡,,0
此用户未填写评价内容,,0
感觉很好  很开心的一次购物,,1
真的特别**！打联盟开中等FPS值60-70左右！开机5分钟,,0
不插耳塞，喇叭声音左右不分，旁边人也认证过了，第一次买就这样，真的是没话说了。还原什么的不要对我说，因为没用！,,0
一般，电池费电，正常打电话，别的不用，一天时间,,0
电池也就用一天,,0
物美价廉,,1
很好！很好！儿子肯定喜欢。大品牌质量保证。赞！,,1
买魅族16重要的话说三遍买魅族16买魅族16以前的一加不将就性价比之王，但我喜欢黑科技喜欢创新，以前的价格都是2500不知道为何涨到了3500，整体感官却没有一加一的惊艳一加三中兴甚至没有5t好看，镜头并非顶级用的r15的镜头，除了背板用料精致以外，外观也不是那么精美，似乎找不到什么闪光点同级别。其实她还是不错的肯定不止一星，这一星给的是失望的加友，从一代用到现在，虽然不是代代都出众，但至少有傲世同级别的地方，从最开始的性能，typec，相机金属，全面屏，至少每一代都有闪光且价格一直在3000以下。如果你有信仰，如果你喜欢优秀的手感，选择一加6。同级别的还有魅族16小米八探索版锤子，以及华为联想等等。一加并没有优势，我看不到你们有太大的突破，为什么呢？不要受到母公司的影响吧。献给我报废的一加三，本想退货还是选择了支持，早些年用一加一时你们的态度打动我了，把你们的精致态度坚持下去。,,0
物美价廉，京东还是最好的选择，相信JD！,,1
外形不错。速度一般。电池特别差，描述说10小时。实际最多4小时。,,0
鞋子收到啦！质量确实不错，很合脚，非常满意。,,1
刚买一天就降价了，什么情况？？？？？？？,,0
京东物流还是一如既往的给力，机器也很不错，吃鸡一点都不卡。,,1
质量挺好，而且还透气，性价比方面来说还是物有所值，很合适，下次继续购买,,1
新买的手机热的很快，和原来那个不一样，充了一晚上电玩着就看电池数字直线往下降！感觉像是翻新的手机！而且大家注意文子游戏说七天无理由退换货！花钱买了退换无忧！客服说注册ID了就不行了，只能返厂维修检测时间会很长！堵心?！再用用看吧！不行贱卖了去实体店买！,,0
刚到，用着还可以，物流很快,,1
不是很满意，拍照慢，经常卡死,,0
非常糟糕的体验。轻度使用一周都没有，就开始花屏，自动点屏。退货了。,,0
脚感很好，透气性很不错的。,,1
衣服一般般，洗一次就不太好了,,1
先不说质量，33的哟竟然穿不了，我同样穿其他的33的都有点大，这个直接穿不了，退也不退了，便宜就是没好货。,,0
*元机也就这样吧，华为的手机比小米大气一点,,1
收到货后 试了一下大小很合适 可以按照平时码数来买哦,,1
不错。,,1
外观不错，到手机子就发热，不知道为什么，果断退货，以后不会光顾！！,,0
伤心有点后悔，低端机，玩游戏温度太高，可以煮鸡蛋了，只能做办公用途，其他就不要多想了。,,0
整体感觉还可以，就是音质不太好,,1
电脑用了1个月，除了用电快点没什么问题，毕竟5000多的游戏本这个性能还是不错的，不亏！,,1
最垃圾的红米手机，莫名其妙死机，卡顿。照相机根本不敢开。一开就死机。什么垃圾玩意儿,,0
还可以  还差五个字,,1
手机发票怎么跑丢了？也不知道跑哪里去了。,,1
给老公买的鞋子，和图片一样好看，穿着舒服透气，非常喜欢,,1
差评，才用十来天就慢的不行,,0
这次购物非常不满意！4月23号交了99元预订金，27号中午过来看，还是显示预定抢购状态，别人都已收到货了！跟客户沟通，客服一会说要等工厂生产，一会就要按排序发货，说白了这次的销售就是饥渴营销，让我挺恼火的。最让我不满意的是京东的垃圾车配送，简单暴力，收到货物的外包装是用个胶袋套着山长水远的就送过来，没有任何保护措施，手机包装盒已被压变形，也不知道手机有没有被压成内伤！这次买的荣耀10的做工和用料比起我前年买的荣耀8缩水了很多，看做工和用料细节就知道了，以前荣耀8是双卡双待双通，这个荣耀10是单通，以前的荣耀8是支持TF卡扩展，荣耀10不支持，而且荣耀10的顶针是用铁线做的，这点成本也能偷工减料，再次是做工，荣耀10的做工确实没有以前的荣耀8好，外壳接缝大，按键松动，做工粗犷。再次就是那个充电插头的设计，插脚不是设计在正中间，插上去后占用了两排插座的空间，用起来很不方便，设计非常反人性。最后这款手机用起来容易发热，我不玩游戏的，就运行几个软件，才用半小时就烫手，而且华为的emui系统没优化好，很多软件用起来会闪退！这款手机没做好就充充忙忙推出市场捞钱，除了买个外壳颜色炫点没有内涵！,,0
鞋子质量很好，透气性也很好，老公喜欢，穿出去很有面子。,,1
鞋子质量不错没有异味，穿着很轻便很舒服，这个价格买到很值,,1
刚开始以为是一家杂牌子，后来了解了之后发现博伦帅是一体机的老大哥，用着非常好用，而且速度快，主要是高端大气上档次，很棒很棒的 体验。,,1
就物流还可以吧，我买的时候1999送耳机，耳机是赠品，然后2天不到降了100，我申请价格保护，不成功，因为现在没赠品了，一个耳机是赠品，这不是强买强卖吗，售后服务很差，都不管，第一次在京东买东西，不好意思差评了，而且手机屏幕刚买就花了,,0
宝贝刚到还没使用呢，好不好用用再来评价，先评价一下客服梦婷美女吧，服务态度非常好，很有耐心的为我讲解，给梦婷美女五分,,1
广告不错，用着不咋地啊，跟我坏掉的差不多，收到货就降价，声音还小，电池也一般，果断差评～,,0
阳光下屏幕斜纹严重，轻轻敲摄像头的那个位置，里面有异响，貌似零件散了，吃鸡最高画质发热掉帧，还比不上媳妇两年前的7plus. 跑分高真心没什么用,,0
买了两台给父母用，感觉还是不错的，反应速度快，就看看长时间使用后效果如何，我自己用有部分不习惯，没有3dtouch功能,,1
质量太差，更本不是正品，我才穿几天，鞋底就变形！,,0
用了几个星期才来评价说实话屏幕不行，打王者经常屏幕失灵，退出游戏普通操作也会失灵，比如打字也会，不知道是手机硬件问题还是系统问题，体验感很差,,0
慢慢慢慢慢&hellip;&hellip;&hellip;，客服形同虚设！特别特别不满意！！！,,1
还没有穿，不过看着不错,,1
特别不好,,0
质量我感觉挺不错的，也很透气 没有异味，不错 绝对好评,,1
商家发货快，快递快，无论是包装还是衣服做工都不错,,1
手机网友们评价的比较多了，也就那么个样子了。就是这个包装看来让人恼火，以前在京东买过两个千元价位的红米手机，好歹也用个纸盒子包装的，可是我这*元的荣耀就用这么一个薄薄的塑料纸袋子装吗，而且看评论里大家都还是！那种泡沫塑料袋啊。我这个为什么不是。而且手机盒子上也没有那个京东封条的标签。究竟是京东走下坡路了，还是我运气差才遇到劣质服务！一星都不值得给！还有客服能不能解释一下，我2月5号到货的手机为啥是1月5号出厂的呢，我看别人收到货一般才出厂10几天啊？还有时间更短的，我这算怎么个情况。,,0
还可以,,1
质量不错，图片没有拍，我穿上再拍！,,1
太垃圾了，一天价格三次变化，问售后，慢慢吞吞的，真的在京东购物售后服务太差，一星都不想给,,0
华为商城上看配置说支持4G＋网络，京东这里说不支持，结果是不支持，有一些买到支持的我不知道是不是自己画上去的我不知道，我后面再咨询华为客服，又说不支持，感觉满满的套路。还有这个快递也太奇葩，我不久随便弄个名字吗？还想教我做人什么的？什么态度？,,0
360服务态度差，有问题不带回的，现在充电5小时97%的电，前两天2小时就100%，后悔了看似要去维修店了，不知道售后会不会一样的不理人,,0
看起来还不错、比较有手感&hellip;&hellip;,,1
续航不是一般的短    白天都不敢用    指纹就不比说了   比V8差远了,,0
收藏店铺，昨天中午就到家了，摸着挺好的,,1
太坑了，老子再也不在你家买东西了,,0
为什么在使用的过程中会不断地黑屏？太差了吧,,0
降价了，终于等到这一天了！拿下,,1
这手机太LJ了，吹牛说用的是最好的摄像头，说和小米6用的一样的sony的摄像头，可是那个拍照效果极差！！！拍照的时候照片上会有很多密密麻麻的黑点，图像严重失真！别和我说是光线问题，光想起了也一样，就比如iPhone6 32g的拍照比它好太多！价格也没差多少！除了拍照差，雷大叔还用的性能很差的CPU，GPU，用的貌似和红米2s一样的CPU（高通625），max一代用的是高通652！不懂得可以百度搜索！价格比一代max还贵！雷大叔走下坡路了！大家还是别被他忽悠了！对了屏幕质量也很差！要不是激活了！就退了！一星给京东快递哥。,,0
手机真的不咋滴，充电慢的要死，耗电却很快，扎心了，有点不值,,0
2018.6.1号买的用到6.18这些时间真是闹心，这就是国货？用个4g网聊个天卡的我胃疼，实在忍无可忍。朋友用vivo手机，去商店微信扫码付钱很流畅，我微信扫码加载个半天才出现，真的很尴尬！为啥同样的移动4g网，同样的地区，就是不一样的手机，这样的问题经常性出现，一会好一会坏的，我这部华为新手机到底出现什么问题了，新机反应如此之慢，我要求真不高啊，就连微信聊天也这样了，视频聊天就别提了！！！让我像别人一样聊天网络顺畅，,,0
手机用了半个月左右 居然会出现死机状态 连关机都关不了 差！差,,0
产品应该是正品，但是&hellip;&hellip;原计划14号下单，准备17日前拿到作为礼物的，硬硬是18日才送到，这物流也是醉了，还京东配送～,,1
很好看，就是布料有点薄,,1
好评好评必须的。n,,1
鞋子码数很正，没有异味穿着很舒服，很不错的一次购物。,,1
太卡了，各种杀后台，感觉压根没有后台？？？,,0
击棒赠品都没有，无力吐槽，一星都嫌多了,,0
服务态度很好,,1
好的，挺好的,,1
性能还可以，dota2高配流畅。无线网卡要更新驱动，否则会在设备列表直接消失，不知道这么简单的事情为什么不在出厂前做好。无线网卡上了AC，但是只能跑到6M左右的下载速度，换个外接网卡就10M，很明显是网卡性能不够！这个UIY也很鸡肋，只有RGB风扇，侧透版有什么用？？？连同型号内存都不提供也能叫升级？希望联想能真的用心做好一款产品，不要浮于表面！,,1
用它上网很好用。。最大的优点，只能接电话，不能打电话.一外拨号，暂停，通话已结束。。帮你省话费的神机。,,0
鞋子收到了，学习版型特别好看，实物和图片上一样，没有任何，色差，穿起来很舒服,,1
还行,,1
发货特别快。整体很满意。质量很不错。是我喜欢的款。,,1
京东的套路是越来越深了，买的时候1099元送了个膜。等2天降价了，降到999元，申请价格保护说赠品不一样还不能申请。这就是大京东的套路。一星给京东,,0
假的公司，没有收到货，希望京东客服介入，尽快给出满意的答案，大家都别相信,,0
没货就不要卖。搞这种饥饿营销，恶心。和小米沆瀣一气！,,0
九月二十一的活动说是送米粉卡，到现在都没收到，找客服客服就敷衍，给您登记一下吧啦吧啦，说是过几个工作日能收到短信，什么都没有，果断差评！！！,,0
鞋子还行吧，第二次购买了，对得起这个价格，不过也别把质量想太好，第一双穿了3个月，后跟已经起皮了。,,1
卡的要死不活的，我做的是车管工作，遇到很多情况需要拍照发微信里面，如图所示，第一张图这辆车违章停车，我拍下来了，第二张图我点击发送，第三张我点击微信，第四张就开始这样转圈，可以转5分钟发不过去，我一天要发几十上百张图片的，就这样转的一肚子火气，还不如红米note4，简直是越做越烂，还有经常性有些软件打开后会出现无响应，特别是打游戏，我才昨天买的，买了一天时间，就这样了，不知道以后不会爆炸,,0
这么差劲的手机，感觉就是荣耀8的Max，这手机不值这个钱，我TMB还买了6+128还不如买个苹果6S都强过好多，手机屏幕是玻璃，一摔就碎一地了，还不如9.9包邮的钢化膜好，碎了还有一层胶纸，你就直接碎一地！我都尴尬?买了一周不到就废了！,,0
非常讨厌，我买的时候没有任何赠品！又过了退货期?,,0
卡特#特,,1
鞋子已收到，大小刚刚合适，做工不错,,1
不好用，特别卡，经常黑屏，,,0
用的第三天手机发热耗电严重,,0
相机像素太弱了，相机太弱了，简直弱爆了,,0
三千六百块的东西送快递居然不打电话扔下就走了，有点责任心吗？京东是生意做的大不在乎对吗？温馨提示没有责任心就不要做服务行业。,,0
外观还行，穿着不是很舒服，感觉两只鞋脚后跟高度不一致，左脚比右脚偏高，还是第一次遇见这种情况。,,0
系统反映速度慢没想象中的好,,0
电脑刚到，快递员服务态度很棒，因为第一次买电脑，所以有很多不知道该怎么描述，就感觉，键盘可以改进下吧，毕竟说游戏本要再买键盘，可是笔记本自带的键盘也是，要使用的。,,1
手机真的很好看，运行速度也很快。颜值在线，喜欢,,1
这电池也太烂了一天要充两，三次电,,0
非常喜欢，很满足我的要求，感谢卖家大大,,1
新鞋有点紧，后续应该比较适合，鞋底很柔蛮不错的,,1
领子很褶皱，感觉没有图片上的好看。,,0
手机不错，功能很强大，反应灵敏，就是少了上划解锁功能，用了好多年魅族了，有点不习惯。,,1
喜欢背景虚化 喜欢系统 喜欢手感 喜欢独到的设计 调节亮度比较费劲 没有负一屏不太好 应对大型游戏还是比较吃力 不过没事 毕竟不是顶级配置 钢化膜不好 总跑位置 指纹有的时候还是找不着位置 总体来说阔以,,1
才穿一天就坏了什么鬼啊,,0
什么都没送 手机偏厚,,0
这个手机太粗糙啦，摸着跟塑料似的，特别轻，到手感觉非常不值得，还不如vivox7呢，总而言之，非常不喜欢，看看京东能不能无理由退货了，如果不可以，只能卖X鱼出了！,,0
才买两天又降价，坑,,0
鞋子买来  穿了2 天  右脚鞋头开胶了  怎么办？  质量让人怎么放心   协商退货吧,,0
鞋子是正品特别棒，脚感无敌了，下次还来。,,1
速度快系统是装好的，键盘手感好,,1
一切都还好 我就一个疑惑  什么时候给我京豆？还等到了以后再下单呢  继续买,,1
不针对产品。垃圾京东真实越来越差了 还有商家客服 京东客服 半天不搭理你！给朋友买的，结果选错地址了问商家可不可以改，说不能改。问可不可以拒接，跟我说要承担邮费。只好接了自己邮，结果手机半路被掉包了！,,0
产品系统非常的垃圾，用了一段时间才写的评语！系统真的不好用！自己发现的4点！大家可以自己试试！\\n第一点：手机号码无法在键盘粘贴，相当的不人性化，记忆力不好，每次还得用笔写上，再在拨号盘输入。\\n第二点：拍照下来的图片，不可以重命名，这一点一加系统6，垃圾的很！\\n第三点：截图必须要3个手指，截图后，文字不可以快速的旋转，文字变大或变小，截图也不能快速的缩减成自己想要的大小！\\n第四点：信号在一样wifi下，有时掉线，没有老手机的信号好！\\n京东视频只可以让说15秒，本身视频还想在多说也不行！\\n系统没有我现在用的360手机系统人性化！\\n我只是实话实说！,,0
感觉很不好。机子太次，服务也糟糕?,,0
以前用笔记本基本都是插在充电用，从没想过现在电脑可以倾倒到这种程度，而且感觉像手机一样可以工作五六个小时以上,,1
刚到手会觉得挺大的 毕竟之前用的是p8（图二是对比）然后用了一段时间觉得还不错 特别是人脸识别很方便 拍照什么的也很清晰 之前听过别人说有斜纹  我倒是没发现 只是手机的电池续航能力确实没那么高 也可能我用的软件比较多吧 总体来说 还是不错的 因为粉色的没有128G 所以选了银灰 比较低调的颜色 挺耐看的 第一次发这么长的评论 哈哈哈哈,,1
真的垃圾，电池就跟开玩笑一样，垃圾的一匹,,0
帮朋友买的，看着不错，下次会回购,,1
鞋子很一般不咋地,,0
第二次在京东买oppo手机了 非常好用。,,1
电脑很不错 买来办公用的 很流畅,,1
衣服颜色很衬肤色，穿起来很靓丽，特别减龄，条纹衫很显瘦，肉肉都被遮住了，是我想要的,,1
衣服穿起来很好看的啦 建议购买,,1
不值这个价，看到的跟拿到的差很多。出货物流倒是很快。,,1
非常喜欢啊~如果还有便宜的话还会继续买,,1
款型不错满意的一次购物吧。鞋子款型不错,,1
太贵，不值这个价,,1
硬盘有问题，客服推卸责任。第一次京东购物，真是失望。不会再来，再见。,,0
实物跟图片一样！,,1
轻巧，佷宽松，鞋垫较厚，不错的休闲鞋。,,1
全新，速度，还没开封，就给好评喽。,,1
用了几年的华为一直蛮喜欢的，支持国产，但买了不到二十天，不小心外屏坏点，还必须要一换，价格还这么高，客服态度又不好，瞬间不喜欢了。,,0
给爸妈买的，很满意！,,1
才买了还不到三个月，拍照居然是这么严重偏绿的效果，请问这是什么东西，不敢相信，这是大三千的产品！！！能否给我一个说法！严重怀疑是次品！???,,0
一星给快递小哥 从出货到入手只用了一天 差评给**抢购 抢购到了却说没货 让人等,,0
机器是好的，本人也喜欢，价格最好便宜点,,1
只穿一天的效果！！！！！,,0
运行速度快！东西不错，给孩子用来学习不错！,,1
这废物卡托是哪个废物设计的？？？真是骂娘的心都有了，越搞越复杂,,0
的确跟轻薄，,,1
还可以,,1
外观不错，就是手机不带膜还要去贴膜麻烦，使着还行,,1
亲们，听我一句劝哈！去实体店买吧！多的都花了多俩百还有个耳机而且方便修，方便退，这上面都是官方机！多少有些问题哈！可能是充电器松了，主板有问题啥的（基本手机就废了），一大堆毛病我前面买的手机半年主板就烂了去修还要签协议不一定能修好，意思是基本废了。关键客服的回复避重就轻，故意敷衍我们，我严重怀疑这上面的客服回复的都是机器人，唯一好的就是快递比较快，快递员态度好，希望大家多多考虑，谁的钱也不是大风刮的，慎行！,,0
包裹性好，鞋底弹性强，而且实物比照片好看多了,,1
价格保护没用？？？购买6488现在 秒杀6088 以后全秒杀算了呵呵 不算保护范围内,,0
鞋子看起来不错，价格就是有点贵,,1
1月14号收到的，一直没评价，用后发现闪屏的问题，一星都不想给，从来不矫情，网购只要下单百分百好评，但这次一星不想给，我以为这个手机性价比高，有多高大上，结果出现了闪屏的低级错误，尤其是唤醒屏幕和调整屏幕亮度时，别的暂且不说？,,0
咋地，花了300快钱，骂两句都不行？，买了不到俩星期就降了300，真够坑的，比国产手机降的都快，接受不了！没法说，这京东，wcnnngb,,0
不错,,1
刚买过就降价，差评。,,0
还可以，，，，，，，。,,1
买手机一个月不到降了300。当初听说京东有价保才去买的，结果呵呵。。。,,0
垃圾，差评，每次开机就跳出要登录ID，结果登了还说访问失败,,0
说好的送米粉卡没送，问他们，让等推送信息，等到现在，屁都没一个。联系京东就一直是个机器人，申请售后就只能是把东西寄回去。什么破服务。京东是要垮了吧,,0
这个手机刚到货我还没注意看这个手机边边发白的..我以为是我自己弄脏了怎么擦都擦不干净.仔细一下是这个屏幕有裂痕.就好像玻璃没有切割好的那种裂痕好大一块..手机两边都有这种裂痕..右边的边上裂痕好长有4厘米长的裂痕.手机的左下角裂痕就很大一块可以明显看出来.想着退换一部.售后说要检测手机.退回来要3-7天检测.这样来回就要10多天了.我10多天不用手机了吗？我就是没有手机用才购买的.没想新款还有这种那么严重的问题.手机性能是没有问题.就是屏幕裂痕太难看了，感觉是摔过了一样！！ 大家可以看下.,,0
他们的电脑不行，安装东西老是显示系统资源不足，我又没装什么，问客服也解决不了，我都看下能不能退了，好坑呀，我从没遇到过这样的,,0
第一次在京东买东西就碰上了*，外包装膜被撕了的，但是天高皇帝远手机也没啥问题也不想退了，以后再也不用京东了再见吧,,0
穿上去很不错，也很好看的,,1
物流很快，电脑还不错，有质感，win10还在适应中，运行速度也可以，不卡。,,1
这鞋也就值*块，穿不到一个星期，现在已经变形,,0
不行啊自己看吧,,0
手机比较薄，还不错，小孩子用刚刚好,,1
我可能是中奖了，风扇声音贼大,,0
实物挺好看的，穿上正合适，这款鞋子透气，夏天就很适合,,1
衣服质量不错，布料也很好,,1
我的钢化膜呢，，数据线太细了，手机音量调大有杂音，手机本身可以，屏幕啥的都可以，照相也可以，（）微软）里的东西是干什么的？能删除吗？还把我的快递送错地方了，不过又送回来了，快递真的不怎么样！！,,0
蛮好看的。价格对得起质量,,1
第一次给魅蓝差评，真心垃圾还不如599的红米,,0
又是二次销售机，已经第三次收到二次包装的机器了，而且第二次拿到问题机，对京东是越来越没信心了。接听电话经常听不清楚别人说话，免提接听直接就是个玩笑，一个字也别想听清楚，电池简直就是个bug，充满电不知几个钟才能搞定，充满后两三个钟又说没电了，以后在京东上买手机只能呵呵了。,,0
屏幕大，指纹解锁速度快，物流很快，妈妈很喜欢。,,1
很好看，速度也很快，性价比不错，已经上手在玩了,,1
我只能说这个本的处理器都是很棒的，但是显卡方面问题很大，风扇声音也极大，客服态度很好，问题完全不能解决 ，奉劝大家考虑联想戴尔等品牌，这款电脑高低配备严重不符合实际情况，六千块的本显示出的画质不如手机，退换货是完全不可能的，客服会以Windows已激活等等理由拒绝你的要求，这是我在京东唯一一次愤怒的购物！买了这款电脑不满意只能认坑，至于好评，呵。希望大家慎重考虑,,0
不错，五星好评给个赞。,,1
电脑很好哦客服也很耐心的解决问题总体来说挺满意的,,1
好,,1
手机终于到了，等了4天吧，第一次在京东上买东西，手机查了是未激活的，先用着看,,1
什么破店，说好的买手机送音响，其实都是假的。手机也没有他们说的那么好，今天怎么问都不回我信息了，真是服了这家店铺了，建议大家都不要到这家店铺来买，店家太骗人了，我算是吃亏了。   差评，超级差.,,0
特意用了三天才回来评论，青春版的性能实在不能接受，wifi接受能力极差，两部不同手机，这个青春版的居然连网页都打开！！！下载APP更是没反应，电池电量也掉得很快，完全超出我的想象，不应该是新机的表现（电池续航水平跟我这台两年的机子差不多）。卡2只能用2G的！这是我最不能接受的，做工手感还可以，但性能总体感觉这手机不怎么样！,,0
宽松，舒适，非常满意的商品!,,1
手机不错配置也不错就是电池非常不理想虽然充电很快但续航能力真的不咋地,,0
此用户未填写评价内容,,0
买大了，将就着穿吧，不过挺舒服的，值得入手,,1
不及这价我们！！！！,,0
货好人好，简单就好。,,1
手机就那样，没什么稀奇的，反正我要求不高，能用就可以了。拿来点烟是不可能的。为了凑这字数我容易吗？够了吗？不够我再写几个字？这会儿估计是够了。,,0
衣服从质量上来说，是相当不错，款式和颜色也很正，男朋友很是喜欢,,1
手机系统超级卡手机拍照超级卡手机电池还是显示不准充电还会没有反应。用了最差的小米，没有之一。,,0
此用户未填写评价内容,,0
鼠标太小男的用不太方便，适合女士用,,1
在京东买，就是因为信任它的品质和物流时效性，之前在京东买就是因为时效性非常准，所以这次就算比~贵没有优惠我也选择在京东买，但是却没有按照时间发送物流和派送，导致收到的时间就和~的时间一样，那我为什么还要在京东买呢？没有优势，那我在~买就可以啦，很火。这次真的很火。太失望了,,0
我的习惯是 收货满意，立刻来确认收货，不满意就等系统自己确认，在不满意就立刻退货。这家是属于立刻确认收货的。,,1
很好不错的,,1
做工和面料都很不错，包装细致，穿起来很舒服，很满意,,1
好气了，花了*买了一个官换机，上面还有别人注册的账号，现在爸爸在国外，退货也退不了。真的是，全新的，未拆封，逗我呢吧。一颗星都不想给。真的是，要炸了！以后不会在网上买手机了，真想爆粗口。,,0
电脑开机挺快的，室友都被我影响想购买了，电脑的尺寸大小正合我意，颜色也特别适合女生使用，无论从颜色，速度，大小，运用的方面都比较满意，电脑比较轻薄，适合随身携带，虽然使用过程中会出现一些小问题，但是售后服务特别棒，所以可以得到及时的帮助，总体来说还是很满意哒！！！,,1
此用户未填写评价内容,,1
居然没有配耳麦，差评！,,0
质量还行，孩子也很喜欢，就是鞋底的橡胶味确实大啊。物流送货竟然忘了从物流点拿货就扫单了，还要自己跑一趟拿货，真真无奈！,,1
手机好垃圾1.手机屏幕会卡顿，我打开浏览器用完退出去后，浏览器的页面就会就会变成手机的桌面，正要截屏就恢复了。2手机闹钟随心所意，随时不响，闹钟随时罢工，第一次以为自己睡过了，也没提示闹钟过期。第二次我同事说电话也打不通。我迟早被这个手机闹钟玩&ldquo;死&rdquo;。保证所有声音都开的。因为第二个闹钟响了，也迟到了。（准备买个闹钟去安全点）3、玩个部落冲突有时进不去，屏幕是黑的进不去也退不出来，不知道是什么原因。,,0
不怎么好不值,,0
手机到手第一天，手机的耳机接口有问题，就这个原因给一星，除了这个其它方面都还不错。,,0
物流有点慢，裤子质量不错,,1
手机很好看  很不错   给妈妈用的    就是快递包装的不走心     太简单了,,1
外观漂亮，速度安装各种软件，适应了下，很不做！,,1
联想客服是真的垃圾  两天一直找客服  一直没有人  真的是服了 还以为大牌有保障  我去他吗的,,0
质量好价格便宜，真的是物超所值，希望卖家继续保持，下次还会回来回购的,,1
玩吃鸡的最佳利器，原装机兼容性好，配置不错，价格也便宜。固态硬盘启动快，独立显卡玩游戏最佳。,,1
很好，速度很快。这次活动**了一点,,1
物流特别的快，鞋底很轻，很软，适合跑步，这个价位能买到已经很不错了,,1
真的很轻薄，出门带相当方便，对于追求高性能的可能不大适用。,,1
用京东短短几个月，6万多京享值，第一次差评，买这个手机很大的原因是因为赠品足球，下单时赠品是足球，那时根本就没有前1万名是足球后续是臂带这句话，订单也是由手机足球一个订单，蓝牙音箱一个订单变成了手机，足球，音箱各一个订单，发货时间一再推迟结果连足球都没了，给的臂带还是盒子都是散的，非常不满意,,0
这家店真的不行，我用了一个月，立马降了300，用到现在电脑也发生过几次的死机。然后客服各种理由，反正不可能推荐别人来这家店了。真的差。不黑不吹。用了你就知道。,,0
鞋子很漂亮 ,,1
大品牌也存在次品,,0
用着用着就突然黑屏而且无法唤醒！联系京东售后维修要7-15天！,,0
发货挺快收货也快，质量很好没有色差,,1
电脑很大气红色的里面配置很新,,1
感觉被京东给骗了，特别差，几十块钱的东西买一百多，各种线头，线乱跑的，腰那里的扣子快掉了，特别容易脏，整个裤子不是松紧的，也就是打过牌子骗钱，在我们老家，这种都属于50块钱没人要的，我60块钱都可以买到比你这好太多的，不信的可以试着买，我保证你会后悔，和我心情会一样，有种被骗的感觉,,0
鞋子质量非常好，特别喜欢穿上去，很舒服，包装完好，价格非常的合适。,,1
鞋子质量很好，物流速度很快,,1
电池用两天就没电了！而且听筒不到一月就坏了！朋友也买了一部同样的，结果也是这个毛病。应该是假货！！！,,0
还是放映慢,,0
我真的**的服。不光插电并且连声音都关了的LOL一遇到同屏技能释放过多就会掉帧。完全不推荐买这个破东西,,0
手机拿回来，京东拆了包装在里面贴上自己的商标，严重怀疑配件是不是原装，还有手机用了两天微信经常会闪退。,,0
特步的鞋子就是不一样，穿着很舒服的，没毛病，老铁。,,1
手机内有一个不是本人的账号 还需要密码。好多东西都需要哪个账号才能使用,,0
质量很好，做工精细，外观漂亮，大小合适，穿着舒服，满意。,,1
穿着很舒服。。时尚精品。。不粘人。。,,1
太垃圾了，拍照不清晰很模糊，屏幕灵敏度也太差了，总之一分钱一分货,,0
太气人了！每次找客户没人理！上微信发语音发着发着语音没声音！想问问没人理！已经好多次！还以为自营店好点！,,0
手机卡的要死，刚买的就这样。我见过最垃圾的手机！,,0
很无语&hellip;&hellip;手机性能还没怎么用就烫手，线下实体店说终身免费贴膜换壳，还给配送耳机，现在说没有膜没有壳，耳机更别说了&hellip;&hellip;不能承诺给消费者的，就别信口雌黄，总之&hellip;&hellip;无奈也无语，再返什么现金什么的也都不敢信了&hellip;&hellip;,,0
建议大家不要买，电池续航能力超级差，以前用荣耀6可以玩一天，这个只能玩大半天！,,0
才买几天就降价100.手机也没传说的那么快，吃鸡卡卡的，还容易闪退，感觉没荣耀9用的舒服，音质还是不错的。,,0
买给老妈用的，但是每天会自动关机自动开机这tm可以干啥,,0
大小合适，有弹力，做工还可以，满意。,,1
不好看，一点也不好看,,0
网络差的要死,,0
好,,1
鞋子收到。昨天穿了一天，透气不闷。质量挺好！,,1
没有充电器   差评,,0
面料不起球，上身效果很好，穿着很合适，尺码很准，客服推荐好,,1
这是第二台360手机，以前的很好用，这台通话信号不行，很容易断线。。。。。很不满意,,0
诺基亚是真的完了，以前的诺基亚是什么质量，现在呢，和塑料玩具一样，什么玩意，这就是欺骗消费者啊,,0
手机背面是花的擦不掉，边上框有划痕，屏幕感觉有点不灵敏，最重要的是信号很差，网速一点都不快，,,0
用了一段时间才来评价，用着不错，声音大，机身小巧，质量一如既往的棒,,1
主机太重，亮点没发现，就是现在的价格比较实惠。,,1
此用户未填写评价内容,,1
鞋子很不错，柔软舒适，适合现在穿。,,1
笔记本挺好，应该是新品，但是笔记本还是有一点瑕疵，转轴处左右缝隙不一样大，逼死强迫症啊！最后，表白客服小姐姐，真的很负责。,,1
很好的机子，玩游戏流畅，玩大型游戏也没问题，机箱也好看，下次再来,,1
鞋子收到了，穿着很舒服，特别透气，做工精致，值得购买。,,1
好，第二次买了，好用,,1
手机配件没给我寄过来，连个说明书也没有，就一个手机，充电器和数据线。第一次开机时录了指纹，后来关机开机需要指纹解锁，解不了，不知道怎样又然后输入密码，算是开的了机了，然后第二次关机再开是又是指纹解不了，而且也没的输入密码了&hellip;手机就一直停在这里了&hellip;没法用&hellip;?,,0
我买了两年的笔记本开机速度都比它快，慢的要死，很少差评，你真的赢了,,0
衣服收到啦！试穿了一下面料很舒服，很柔软，质量不错哦！老板态度还很好，很满意哦！,,1
这一分是给快递员的，不会搞抢购就不要搞，破坏信誉！,,0
鞋子很好，穿着很舒服,,1
跟图片一样 没什么区别,,1
手感不错,,1
充电都发烫，我也是服,,0
穿了一段时间才来评价的，鞋子挺好的，质量好，样式好。总之话不多说，物有所值。,,1
穿着合适，不夹脚，耐穿。,,1
还不错，挺舒服的，就是鞋底防滑差点,,1
挺好的，现在国内笔记本做的不错呦,,1
刚用了几天，风扇的声音就变的特别响,,0
到目前还不错，win10用着不习惯,,1
2017年12月24日收到了第一款华为荣耀V9play高配版，用了两天后出现部分软件闪退，微信图片视屏不能打开，自己通过华为官方的建议删除软件重装，不能解决问题，最后自己从网站上查询到需要恢复出厂设置，恢复出厂设置后可以使用。使用两天后出现同样的情况，再次恢复使用，过两天后又出现这样的情况，最后申请换机。换过来的机器使用两天后同样的问题出现，真的是抓狂，一个手机耽搁了半个月的部分时间去折腾，给个人生活工作带来了非常大的麻烦，无尽的等待。再次申请退货   真是无语了,,0
网络适配器经常出问题，相当影响使用！差评！,,0
我给差评  这是咋回事啊？   刚打开就看到鞋垫很脏,,0
外观非常喜欢，但最不满意的是买部手机耳机都没有，还得自己买，这是我买这么多次手机遇到最不能理解。而且没有标明不送耳机，标明了我要买了自己也就认了，太坑人了。,,0
此用户未填写评价内容,,1
手机用了一段时间，手机就弯了！没有过强烈冲击，感觉手机很软，强度不够,,0
设计不够完美，下过单，2小时就降价了，这不是坑吗,,0
手机买了一段时间，手机其他方面还行，就接受WLAN信号很差，多几个人联网就不行了，干看人家玩了,,0
这就是刚买的新机器的表现，请看视频，其它啥也不说了。退货办理中，看态度&hellip;,,0
买的4+64g，1699。手机外观就很高大上，手感很好。触摸划屏流畅，音质也可以。给9分，还有赠送了耳机。在京东买过几次手机，主要是质量佳物流快，有保障。,,1
很好，帮人买的,,1
此用户未填写评价内容,,0
我不知道是不是翻新机 也不知道什么来路的机器 反正客服说 是我的电话卡的问题 我用了十年的手机号码 在放进新手机的几分钟内收到的短信 客服很酷 可以 我也很酷,,0
才没用多久打电话就出现嘶哑声音，太令人失望了！,,0
很不满意，正常办公用了不到两周，莫名多次死机，至今仍无法正常使用，请联系我提供售后解决方案！,,0
5k屏幕非常爽，设计师必备工具,,1
你们是黑店，明明有降价，你们就应该主动退款给买家，还要买家申请，申请了又说什么要当时降价时有效，反正你们怎么说就怎么好，规则是你们制定的，黑店黑店黑店！,,0
商家很不诚实，我订购的是全网通手机，结果收到的是移动定制版，好几天才邮到。,,0
机子有一点印子，买的黑色，送的白色钢化膜,,0
有点小,,1
一般般吧，毕竟价钱不高,,1
声音大点就滋滋响，噪音很大，客服让我声音调小点，什么东西啊可以退不？,,0
快递很快就到了，东西收到了，很有质感跟档次，版型挺好看的，料子不错。,,1
不怎么样，后置摄像头有灰，换了一个还是有灰。出厂的质检问题有待提高。客服的态度真是让人难以接受，以后应该不会再在京东买电子类的产品了。觉得你们少一个顾客也不是什么重要的事情，那你们就继续再接再厉。,,0
垃圾电脑  刚买的电脑吃鸡一把40的电没了  查了电池使用次数  是别人用过的   问了客服不说话  不理我  劝你们不要买  劳资要投诉,,0
电流声很大，才用了两天，晚上放床头突然的电流声吓我一大跳，以为手机要爆炸了，用过的朋友，有没有和我类似的情况呀？,,0
鞋子质量非常不错，大小尺码合适，穿起来特别舒服！款式上脚很好看，百搭衣服！,,1
商品非常不错。。。,,1
物美价廉  好好好,,1
之前没穿，一个月后拿出来穿，结果穿了不到一个月，T恤肚子的部位多了好多小破洞，叫我妈一顿骂不会买衣服。,,0
本来就想买一个备用机，刷公交卡用，结果，没有，运行没问题，比较尴尬，找了半天找不到公交卡，不想说了，看看这款商品的介绍，完全是误导消费者,,0
这个质量对得起这个价格，京东值得赞?,,1
裤子又肥又短 版型非常难看！跟图片不符,,0
散热功能挺不错的，可以满足很多网游的需求，不管是办公还是游戏，都非常的舒适，续航的话目前没有任何问题。,,1
别人家比这家便宜300块。买亏了还不给退。希望大家不要在这买了,,0
鞋子收到了，穿上很透气，而且很好看，走路轻松不磨脚，是我想要的好评。,,1
样子好土，一看就感觉山寨机，机子要用了才追评吧,,0
发热严重，吃鸡卡顿，hifi音效居然还没荣耀6好,,0
！买了半个月手机充电就有问题！！玩游戏屏幕经常跳屏！发热特别严重,,0
拆开包装，手机屏幕保护膜都没有了，而且盒子的封塑是京东的,,0
东西收到，开机速度暂时还可以，不知道是不是因为电脑还没装啥软件，电脑和电池的重量都不重，确实轻薄，外观的话本人觉得还行，不丑，但是也不惊艳，电脑散热还可以，电耗暂时还可以，只能过一段时间再看,,0
太**了，用了不到一个星期，成这样了，看图，电池待机不了两天，也看过评论，说电池不好，没相信，后面自己不相信的，可以来吃下这苦果,,0
不满意 特别捂脚,,0
冲着华为的质量去的。结果一个来月手机一切正常，就是不能通话了。电话不能打不就废了？拿去售后了。没有半个月一个月都拿不到咯。,,0
手机外观还行，屏幕分辨率很低。怎么看着模糊？估计里面的lenss不咋滴。还有页面看这很lou，还没钢化膜，左上角屏幕有点不好点，打王者荣耀给人的感觉很差劲，今天刚到刚体验过，喜欢的话大家快点下单吧！,,0
很不错，没有色差，质量也很好，大小合适，有需要还会再来，客服态度也很好,,1
一个月买了四部手机送人，连续反应收到的产品包装粗糙，外观有划痕，但是客服却这是正常现象，卖二手上瘾的京东果然名不虚传！奉劝大家不要在京东购买电子产品，特别是手机！比官网便宜的原因是瑕疵品，送礼就更不要在京东消费了，京东商城一个不值得信任的网站！！！,,0
还不错，值得买。好评好评好评,,1
大家可以参加下*的活动最近手机都降价了两个星期不到就降价了这么多很难受 妈的发完整的平台还不让我发真是醉了京东以后都不会到这里买了 尽管物流很快,,0
我们一家人的电脑全在京东上面购买的，DELL品牌是我们全家人最喜欢的电脑品牌，同时京东也是我们一家人最信任的商场，从来不销售假货，感谢互联网，给我们大家带来方便。我们会一直支持。,,1
差评，买完就降价，还在保价期外不能申请不能退货&hellip;&hellip;故意的套路,,0
穿的时候没注意--回来了家来人跟我说鞋有毛病。。。穿着也并不暖和，不会有下一次了。。非常差的一次购物,,0
唉刚买回来刚打开按键有问题  换了一个跑分20万要个穿越火线都卡屏,,0
差评，搞那么大一双鞋，我怎么穿？建议你们再搞小一点码子，最小39码，太大了,,0
下次还来，尺码标准，非常非常满意大家一定购买不失望的,,1
没送耳机?不开心 说好的耳机呢,,0
质量不错，穿着很舒适，强烈推荐，京东物流也很快，棒棒的！,,1
我觉得我一向都给给好评，但是这次确实太不能如我愿了，第一次在网上买手机，买回来大所失望，钢化膜小了，红米NOT5的耳机孔还是超大号的，不是一般的耳机能用，还需要定制。你这么拽，能融入人群吗？所以我是想退货的。,,0
重压回主页十次才中一次,,0
样子时尚。粉小样看起来有点像玫瑰金的颜色。系统运行流畅。这款适合美眉使用。方便携带。,,1
去实体店看过，手感很好，超薄，一千来块的手机有这样的手感，相当满意，很喜欢，蓝色很漂亮！,,1
垃圾  自带音乐  QQ音乐   酷狗音乐   收音机   听一个小时  自动暂停   每次都这样   第一次买华为  这么垃圾,,0
又赃又破，京东难道也和~一样？,,0
手机有点卡，说送礼品也没送，快递员服务态度很好,,0
帮朋友买的，说还可以,,1
宝贝挺好的,,1
私自退货，呵&hellip;&hellip;这次真是感受到了这个态度,,0
穿着挺好看的,,1
手机挺好的，除了续航稍稍差一点，其它表现令我满意。但用不到一个月时间屏幕无故出现黑线（没有泡水没有摔过），小米印象分直接扣5分了。申请售后，京东售后无故把我单子关闭了，联系客服后，自己后台给我补一个返修单结果地址填错了，耽误我返修时间。差评！,,0
手机收到了，还不知道好不好用，空荡荡的，连个贴膜都没有。,,0
之前给老妈买了个香槟金，感觉不错，暑假给老爹又买了个黑色，然后手机太薄，黑色买来第三天从沙发掉下来屏就摔坏了，换了个新的，最近几天两个手机同时出现返回键不起作用的情况，接电话也不太灵敏，真的是很失望,,0
*块钱的手机还给我搞饥饿营销，付款之后好几天才给我发货，多亏我不着急，难怪那么多人买其他牌子手机，性价比也和其他品牌差不多了，手机傻大傻大的，握感不好，小的配置又太低，在手机这方面没必要花太多钱，最后全变成不锈钢盆，不是比较富裕些没必要买好的，两年一换再好能怎么样，手机背面很丑，总结:能用。,,0
收到货了，挺满意的，感觉质量非常的不错，很有保障的东西,,1
鞋子很舒服质量也很好，不贵很便宜,,1
宝贝很好，第二次购买了，棒棒哒，五星好评！,,1
不好！穿起来走路不舒服，跑步的话脚疼。,,0
真**，发错颜色就不理人了，就知道推！,,0
手机不错，用着很流畅。现在还有发现什么问题。,,1
京东现在简直是黑店，不仅是* ，更是二黑东，一个618搞的，商品价格几天一降价，申请保护还说，没发现降价，你们都眼瞎了！买两件东西，两件都降价，申请售后还不承认。活该叫***你！,,0
做工真不错，东西跟款式就是喜欢,,1
一直大件选择京东，时效非常强大，当天下单，第二天就收到，我家洗衣机就是在京东买的，大大的赞！,,1
自己加的2G独显，跑分90000多，一般般,,1
媳妇挺喜欢这个电脑呢，很不错。开机后有点热，可能是因为系统更新。总体还不错呢。就是硬盘小点，没拆机，不知道能不能扩展。,,1
电脑颜值还是在线的，上网速度也挺快，画图，办公没发现什么问题，，就是win10系统自带很多预装软件，让我这个有强迫症的人很心烦～～～而且刚买回来后，安装各种软件过程中，总是出现问题，，，用个电脑着实有些不容易在画图过程中，电脑偶尔会声音很大，这个很不喜欢，但是大多数电脑都会这样子，想想还是算了。,,1
一分都不想给的，说什么七天无理由退货都是骗人的，什么叫无理由！！！还是*极速退款好，再也不想用京东买东西，,,0
发货太慢太慢太慢太慢,,0
鞋子很好看，穿久了还是有点打脚，小脚趾头有点疼,,1
给我弟弟买的 很合脚 物流快 卖家服务态度好 性价比高,,1
买时问双十二没有优惠，第二天就有优惠了不开心,,0
裤子面料舒适，做工精细，版型好看,,1
耗电有点快    手机内存128GB但实际只有111GB,,0
大屏就是爽啊，单手操作也无压力。,,1
商家说话不算话，说了的有耳塞的，结果不带耳塞。等了很久都没发。问客服。结果各种踢皮球。差评,,0
大品牌秀和机特别不好，用老年机。,,0
没耳机啊，不多说差评,,0
外观漂亮，速度快，续航一般，不怎么玩游戏，一天够用，性价比挺高,,1
手机给不玩游戏就聊聊天打打电话的人来说够用了前屏跟后盖有松动拿手里老响做工太差了点,,0
一个星都不想给，这个鞋质量太差，左脚往一边偏，穿着很不舒服，穿了一下午回来脚都肿了，奉劝给我千万不要再买了，京豆买这多东西，穿这么多年鞋第一次遇到这个情况,,0
垃圾  手机锁屏后什么信息都收不到的  用了一个星期都这鸟样  只有两个字垃圾,,0
货已收到，商品和网上看到的一模一样，穿着挺舒服。快递挺给力，下次还在京东商城购买。,,1
鞋子刚到，穿的挺舒服的，期待下次购买,,1
很好很好很好，非常舒服。喜欢,,1
垃圾中的垃圾，大家不要再买戴尔电脑了，第一次到货无法开机，第二次到货奇卡无比，直接退货啦,,0
这个还不错,,1
前置摄像头无法使用 很模糊 还老打不开,,0
连底下三个按键都不能亮,,0
用了几天了才来评价。跑分11W多。。我只玩LOL完全够用。了性价比还是比较高。值得入手,,1
只能说质量实在是太差了，没用几天就坏了,,0
还不错，价格实惠，尺寸也合适,,1
一星，就是抢到了也不给发货，等的时间太长了，如果没货应该事先告知。手机用着还可以。,,0
鞋子穿起了，还不错，质量挺好的，鞋底软又防滑，款式很好搭,,1
价钱合适，配置外观好看好用，这次又帮朋友买了一台。谢谢！,,1
一收到货打开看就后悔了，看上去太低端了，配置高，性能还比不上几代前的产品，装个3D设计软件，简直就是鼠标动，图档不动,,0
买的码数刚刚好，裤子看起来很不错，穿着舒服，也不会太薄太厚，已经洗好穿上，而且不会褪色很愉快的一次购物！,,1
个人感觉有点窄，不过女儿很喜欢！还不错,,1
我x！这手机用了半个月不到就已经卡了！！已经卡了！！还经常黑屏！！！？？！经常！！！黑屏！！！我x，一千多块的手机还不如几百块的，我发誓以后再也不会再买oppo/微笑 还有，说好的双击亮屏又不会亮或者是很久很久才亮，如果是急事，气死人啊！唯一优点就是配送速度快，不过京东自营都是那么快，反正我建议大家还是考虑下其他手机,,0
不错,,1
感觉花色很不错，清秀！,,1
充电慢耗电快  数据线太过粗糙  卡槽都是塑料做的    玩着游戏放着歌卡歌（歌都是下载好了的） 能不能用点心做手机呀 把质量做好有自己的亮点自然销量就会起来  把打广告的钱留一半下来做质量搞研发吧,,0
买给我妈的，很好一直用小米，越做越好,,1
这点都不好用。很垃圾,,0
物流很快，产品非常满意，必须好评,,1
穿着很合脚，很舒服，质量还不错，很喜欢，非常太满意！！,,1
三等奖最差的闪存，有没有办法退货,,0
系统要求最低给一星，我真的都不想给，手机总是连不上无线网，别买这个手机，都是坑,,0
11月10号买的，开始还好用，到今天刚刚半个月就卡死了，动也动不了，希望厂家和售后给我个满意的回应。,,0
挺好看的，质量也非常好，款式是我喜欢的，穿着很舒服，客服态度也超级赞，细心解答问题已经收藏了，推荐给好朋友。,,1
打电话听筒声音偶尔会特别小，根本听不到对方在讲什么,,0
小米售后差成这样？，一个原装数据线不到一个月，线口慢慢裂开，售后说我是无意识弄坏的。好，那我就认栽。你给我寄回来，后面又给我打电话说给我补偿20元代金券让我自己去商城买。然后又打电话说需要运费让我先支付20以后在给我补代金券就20你们这么纠结？我手机买的不到半个月降价100我有说什么？做的一次生意？,,0
鞋子收到，质量非常好，柔软舒适无异味，鞋子穿在脚上很好看,,1
不好，卡死了，懒得退，将就一下。没有之前麦芒好用,,0
小米官方提供了解锁BL的服务，作为一名老用户，我的账号一直有解锁权，但这次登录账号后小米官方解锁软件提示至少要等待 360小时 才能解锁。我认为如此限制实质上侵害了消费者的合法权益，如7天无理由退货。作为一名老用户，我很清楚解锁的风险与利弊，在我自行承担相应风险的情况下，小米的限制是不合法的。我联系小米自营店客服要求放开限制，自营店客服多次误导我想将我引向线下售后，在我多次追问线下售后能否直接解锁后，自营店客服才坦言不清楚具体情况，需要电话咨询线下售后网点，但仍坚持以帮忙查询线下网点等搪塞，拒绝解决问题。而我与售后联系明确得知他们无能为力，需要小米线上解除限制。为此我向京东客服投诉小米自营店客服故意坑害消费者，但京东客服要么完全没有理解我的诉求，要么故意歪曲我的投诉内容，几乎所有的客服都以【请稍等需要核实】为由逃遁，大约十分钟后我追问就又换了个客服，需要重新描述问题，再次开启上述过程。甚至某客服在我多次强调不是要退换货的情况下要求并一步一步指导我【申请售后】！如果可以，应该打零分。,,0
刚买两天就降价。非常的不爽,,0
很垃圾，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,0
买东西很少给差评，因为不管是厂家还是快递都不容易，但是今天我想说的是堂堂京东这样的企业，电子产品就就用个塑料袋一包就发货，拆开的包装当时我忘拍了，里面的手机盒都挤变形了，这样的发货方式一分都不想给，差评！,,0
先有华为后有天，莱卡三摄秒神仙。内存缩水照样用，爵士无油不贴膜。华为海军天下布，嘴强五百不是吹。友商抹黑不要脸，不买华为是汉奸！,,0
手机九号到手122版本，续航不错，没有拖影，颗粒感十足。十号升级到142版本，运存多了500M，但是屏幕显示倒退。我买那么多东西，这是第一个没给五星的。1-屏幕。和前7x对比，屏幕完败！！！！7X完全看不出颗粒，所以不可能是我眼睛问题！我同事一拿手机看里直接说屏幕怎么那么烂！！！2-续航一般般，说中度一天的麻烦你站出来！我智能分别率，人脸关了，后台全关，比教程里的关得还狠！续航也就亮屏7小时！其中四个小时的省电模式王者。3-看相片基本模糊，看直播全模糊！看爱奇艺等视频必须720以上才清楚，但是字体可以看到颗粒！4-没发票！5.耳机浪孔毛刺，充电口姐茶插上会松动。至致客服：1.设头像突出你建议带套，那手机弄那么薄是设计师吓闲得**？顺便把电池弄小没了续航？2，不要说什么lcd屏幕颗粒正常，斜纹正常，你看看除了这个，哪款手机有你这样的屏幕那么差，麻烦你从1000以上的手机中找一个出来！！看相片看不清楚，看电影得高清，意思是想存几部电影都是问题，要知道高清电影得多大！最后麻烦知道的朋友告诉下没发票怎么退款货，谢谢！！,,0
评价超过10个字送豆豆。。,,1
没有任何东西赠送，商家服务态度极差，非常失望的一次购买，如果不是时间来不及，必须退货。,,0
对京东快递，第一次不满意，快递员直接将手机放到丰巢里，手机这样的易碎品难道不需要当面签收吗？取到手机时就发现纸箱摔到变形，打开纸箱手机包装也摔变形了，现在不知道手机有没有问题。,,0
物美价廉!质量信得过！,,1
买早了;五一前买的∵现在又有优惠券了:坑呀,,0
选了好久，有点眼花缭乱了，最后定的还是戴尔，毕竟对品牌还是放心点,,1
不想说了。唉p20真是假旗舰 妈的荣耀新机真是各种加持啊,,0
不吊造啊，鞋子比较窄不精细,,0
收到手机发现触摸屏有一段是触摸没有反应的  品控实在差。申请退货，因为一点小划痕 拒收   各种问题各种麻烦， 对京东太失望了,,0
手感好，价格非常好,,1
物流太慢了,,0
还不错吧  挺好,,1
两周将100，这掉价速度也是没谁了！64G完全够用，不够用将来再换新机嘛新手机就是好用，拍照就是爽，配合用?办公记事都很方便。一星给京东~,,0
不安逸,,0
差劲，什么玩意儿,,0
挺好的   快递很迅速    运行挺快的  感觉还不错,,1
手机玩游戏会经常出现断触，屏幕有问题,,0
电脑主机好看 很轻 打游戏还行吧,,1
真的是非常的喜欢，性价比超高，款式也好看，特别是电脑的键盘携带也好方便,,1
这家店买的产品非常好服务态度也非常的棒。,,1
买给我们家大宝的！是他强烈要乖要买的！现在用个一段时间，没听到他说什么不好的！非常喜欢！刚开始没什么不好的！用长一段时间就会发现问题了！,,1
用了1个星期了，给老妈买的，她说可以，照相和应用都不错，CPU是845的，速度非常快。,,1
很满意！,,1
包装破损，客服不搭人，出现问题不积极解决，太让人失望了,,0
衣服很好，料子很滑，手感很好，穿上很好看！赞一个,,1
很舒服,,1
买了两双，颜色不一样，不过现在这双是给弟弟买的，觉得还不错！,,1
买了这个手机我很高兴但是这个手机太脆弱，三十厘米高度掉下来屏幕碎了，还是手机的系统不好小米的很好，新闻也不喜欢，功能比不上小米，我以后后不买华为想买小米8再见华为,,0
感觉还不错?,,1
鞋子不错,,1
什么红米手机,,0
真省事发票都没？抢来的？,,0
**戴尔旗舰店你们老板什么时候死啊，我给你们老板送花圈，当初问戴尔双11前买可以保价不，你们说可以，结果京东说不行，我去去呢马客服，全家死光，最后一次上京东，最后一次买戴尔，**客服，死全  家戴尔老板。关键是还把老子拉黑，我好声好气跟你们戴尔客服沟通，竟然把我拉黑，拉黑我的客服全家死光,,0
这差评啊。真是让我心碎，考虑买的还是放弃吧，不要下手踩雷了。音响有问题，后来看到好多人评论说音响有问题的。已经换货了一次，还是出现了同样的问题。有声音响的时候出现爆破音还有杂音，我也是醉了。这一个瑕疵就能击败这个笔记本的其他优点。如果买过的出现同样问题，记得7天退货，这属于质量问题，我没留心，不然早退货了,,0
差评这一次绝对要给差评，非常失败的一次购物这大缝隙A4纸轻松插进去，非要让我开质量检测单才给换，我去客服人家说这毛病开不了质量检测单，要是在人家那买的直接就给换了，售后只能给我开描述单说有这么个问题，京东售后说不行非从我要质量检测单，真有意思算了网上购物有风险啊朋友们，京东也不是那么值得信赖的啊,,0
试穿了一下，面料很柔软亲肤，款式也大方，宽松，很舒服，下次还会买,,1
此用户未填写评价内容,,1
老公穿了，说舒适,,1
使用体验很好,,1
不错  老爹好喜欢  ！好评  速度还行,,1
本来不想对此机作评价的!无奈秒天秒地秒空气的脑i残米粉说我没买此机，为了让脑i残米粉更容易找到此评价，特此给差评!其实这个差评给得也不冤：靠高通神U加大电池，续航得以大大提升，这个值得表扬!但年轻人及学生，要此款，肯定是使用率特高。长时间使用2K屏都绝对伤眼，更何况这个不是2K屏，而且是国产屏!当然本人是支持国产化的。但是你用国产屏，成本是降了，但没让利于民，而且是暴利!荣!耀NOTE8同样是4+64G，但都是旗舰机的配置，如LPDDR4运存，养眼2K屏等等及使用效果都比Max2好得多!但重点是，价格只比Max2贵少许，几乎可忽略!还有华!为8寸的M3，不但是2K屏，还有强劲的外放!所以这个差评给他一点也不冤，作为精明的消费者，去实体店比较过再决定吧!小孩不喜欢虚拟键，所以没办法才买这个Max2!,,0
主机打开后，屏幕黑屏没反应，DP接口和HDMI接口都试过。失望！,,0
质量一般,,0
很好，下次在来,,1
有种被骗了的感觉，说是电脑节预存3.6抵500，没想过了几天，不用预存就是抵完后的价格，还多花了3块六，虽然是小钱，但心里不太舒服,,0
非常不实在的店铺，我两个月之内买了两台，第二次我没注意价格，直接付费了，结果还贵了500多，太差的一次体验,,0
店家很热情，推荐的尺码刚刚好，速度也很快,,1
面料不错，手感柔软，穿着舒适，做工很精细，效果非常棒，非常的帅气，真是物美价廉。,,1
不错,,1
差评 买了才一两个星期 从床上摔下去了 屏就碎了 我真的是很无奈 刚买的 当我把手机拿起来看见手机碎了 我的心是绝望 差评,,0
太垃圾的手机才用一两月屏幕就坏了，申请售后，就是要钱，买六七百手机修一下要三百多这也太坑人了吧！！,,0
这鞋子质量很差，不是人想像中的。买了两双还质量都不一样。十分不满,,1
说好送耳机结果没送，骗人的，手机有点卡，没有贴任何保护膜，手机上有指纹明显是二手的,,0
质量太差。,,0
绝对是翻新机，手机打开后里面各种软件都有，还有通话记录！,,0
这鞋子跑步不错  一直买它,,1
手机还行，活动都不给说清楚三千多买个手机啥都没送就六个有延保期有啥用，问客服还有活动的没有，说是不清楚，最后我拍下了货到手之后，店里又搞活动不是坑人吗，有50免费领取电话卡的，领取了半天都没反应，问客服什么的都没用，锅还得自各背，就一字坑?,,0
通话质量相当的差，千万别买，当备用机都不合格,,0
老容易发热了，用着特不安心，也不知道是不是更换过的，当时偷懒了一会没调换，现在老后悔了，虽然换了也不见得是换个全新的给我,,0
玩吃鸡太卡,,0
手机帮亲戚买的，她拆开就是坏的，联系售后说是没有二十四小时内反应给他们，还让我再花*块钱维修，本来就是帮别人买的，郁闷死，还要自己赔钱给别人，什么售后，什么服务啊，亏我以前还没少帮别人从京东帮别人买东西，都是什么破服务啊,,0
速度快，服务好。,,1
差评，反应没有想像中的灵敏，新机点击打开应用会卡顿。拍照选用模式画面也特别卡，移动镜头画面都要半天才反应过来。这样也能叫最新的旗舰机？新机都这样不敢想像能够用多久,,0
决对差评、Wi-Fi连接有问题、建议多出点钱去实体店购买，是真机，Wi-Fi问题严重连不上，或者经常掉线。慎重购买、宝宝们,,0
手机很快就发热了，刚刚开机,,0
经常死机，重启，无反应，今天重启三次，真无语,,0
帮朋友买的，两个字&ldquo;不行&rdquo;后摄像头吐出来不是一点两点，无法接受,,0
京东配送速度很给力，三天之内就到货了！i5，8g内存，1T硬盘，容量配置都OK，外形好看，开机速度很快，使用过程中没发现什么问题，挺好用的，,,1
电池一天都用不了,,0
手机还可以，就是降价太快,,0
第一次买146，第二次99..,,1
专门用了两天再来评价，Iphone8 plus无缘无故自己断WiFi，而且不会自动连接Wi-Fi，每次要打开设置重新连接。网上很多人反映相同问题。其次，在复制网页上的文字的时候，选择复制范围的时候是光标很难精准落位，手机打电话拨号非常不智能，真的很难用，慎买！不知道还能不能退！,,0
外观挺好的，特别好看，新买的手机，运行速度也可以。,,1
买过儿子的！最重要他自己喜欢就好！,,1
速度很快价位合理,,1
便宜国产机，凑合着用吧，质量一般,,0
还行吧,,1
买了不到20天就降价，差评,,0
老妈蛮喜欢的?,,1
垃圾商家，买回来两天，还没来得及贴膜，上面全是划痕。联系售后说是商家问题，应该买回来自带高清膜，答应给换货，售后又打电话说不管了，所有客服推来推去，推卸责任，不给解决问题，认栽，垃圾京东，第一次购物体验差爆了。大家千万不要买,,0
裤子到了 很好的 质量挺好 舒服的,,1
手机还是不错的，但是售后实在坑。用了一个星期的手机不小心屏碎了，保修竟然要300没商量，他可不管你是外面玻璃屏还是里面触摸屏，一律换总成。900多的手机，换个屏300&hellip;&hellip;买了的亲，小心爱护，摔一下就300哦！,,0
手机已经激活2个月多月，客服还说是正常，才买几天就降价，京东越来越垃圾了。,,0
屏幕有时候不灵，打王者体验极差，经常失灵！！！还不如我的360N4！！叼你老母嗨，浪费了我1789元！oppo绝对无下次！！,,0
比看起来薄一点，不过性能没有想象中好，新电脑不知道为什么感觉很卡，性价比不高，用起来感觉不太得心应手,,1
昨天买的今天就收到了 京东这速度真的可以 自己不懂等着大神看完电脑再做后续评价,,1
以前买个一双，穿着舒服，给我妈再买一双。还是一如既往的好。,,1
很喜欢，满意，下次还来,,1
手机卡消磁了,,0
不错，，，主用iPhone，，这个机器买来手机导航用的，还送了保护壳，遗憾的是没有配个钢化膜,,1
鞋子已经收到了，物流还挺快的，鞋子质量很好，穿上很舒服，物美价廉。,,1
满意满意，穿着很舒服,,1
挺好的,,1
什么鬼啊，用了才半个月就给我死机，太气人了，找客服，说是我的操作太频繁，怪我喽！商品出现问题，不在自己身上找原因，怪消费者，无语&hellip;&hellip;再也不会买锤子的任何产品！！！,,0
居然不给我带耳机，害我自己又买一个,,0
联想品牌，还没用，运行应该不能卡吧,,1
外形好看，整体性价比不错，推荐购买,,1
客服不理人，机子信号不好,,0
质量一般,,1
不针对产品。垃圾京东真实越来越差了 还有商家客服 京东客服 半天不搭理你！给朋友买的，结果选错地址了问商家可不可以改，说不能改。问可不可以拒接，跟我说要承担邮费。只好接了自己邮，结果手机半路被掉包了！,,0
京东自营原来也有假货。。呵呵笑了,,0
包装很仔细，送货很及时，外观很漂亮，手感很丰润。价钱3399,,1
漂亮实用，和小米mix2同款且超值，超赞！,,1
给公司办公买的，一直买的都是联想品牌，挺好用的,,1
太多技术含量的参数我不太懂，外观简洁大方，很轻薄，尺寸也很适用于出差携带，好评！,,1
外表的做工一看就很让人心寒啊&hellip;&hellip;主频太低了！其他都还好,,1
手机外观不错，我买的时候用款花了1349，买了两天一看价格又降了两百，太寒心！本人360老顾客了，之前用的N5S！手机缺点：@真心不行，后置双摄完全就是摆设，没有面部解锁，系统待优化！希望多加改进，我会继续支持老周！价格的时候希望能给个回复！,,0
比想象中的小了很多  老公比较喜欢  不知道用起来怎么 物流很快,,1
超级好看，还舒服，重点是客服态度好，大家都说这颜色好看，这个价格超值划算，码数也准。,,1
手机很漂亮，很喜欢，而且是同学介绍，说很好才买的。。。,,1
很喜欢这个宝贝，质量不错，实物跟图片一样，这个价位买到物有所值，卖家服务态度很好，还会再来的。,,1
款式好看，质量过关，挺满意的一款鞋子，穿着挺合适的，也很舒服。好评。 好,,1
好评,,1
一点不好，反应慢，刚一个月就坏了，还不给退。客服也不给解决。,,0
第一次在网上买一体机，17号下的单，18号就到了，这是我在京东商城发货速度最快的一次，京东快递员19号下午给我送的货不在家，20号中午签收，收到货测试了一下开机速度杠杠的，屏幕清晰，购物最愉快的一次，给全满分评价！！！,,1
这款机不适合老人用，键盘这么小，老人看不到，只能适合年轻人用。,,0
裤子质量非常好，价格很实惠，包装很精美，物美价廉，值得大家购买,,1
自己的眼光还是非常的不错的，很满意的一次购物。,,1
与商家描述不像以，而且码数也不标准,,0
太小了。,,0
笔记本很好看，运气比较好，电池无损耗，屏幕不漏光。轻度游戏不发热，散热可以的，独显也压得住，现在就等着惠普打开温度墙了。接口少点。。。,,1
双十一买的了，快递员态度很好，电脑还不错,,1
手机不咋地，电池待机还不到一天，反应也没有那么快，对不起这个价位,,0
没用三四天第一次掉落地上就摔坏了机身和手机屏,,0
说是送蓝牙音箱和手机保护套  结果一个都没送   非常失望，诱导购物   差评,,0
帮朋友买的，用这还不睡，，，，,,1
规矩，有防伪，正品，舒坦！网上买了好几回牛仔裤，终于买到称心的了,,1
手机挺快的电池也用的时间长,,1
重要的事情说三遍帅、帅、帅还有就是以前我没用过一加也没听过一加这个品牌，前几天我朋友买了一台一加6，我就问这手机什么牌的这么漂亮然后从我朋友那里认识一加6。昨天早上我立马下了单，今天上午等了好久最后我亲自去配送中心拿，回到家立马就开箱，真是百看不厌特别是背面的s，这次我买的是8加128G的性能表现没得说就是电池续航不是很好有待提高,,1
华硕品牌好，但散热不太好,,1
刚买来用着没半个小时下面触摸板就不能动了，也不是什么禁用了的事，插上鼠标按键也不管用，键盘和开关机键还管事，本来性价比就一般，还这么容易坏，很差劲，很失望。,,0
不错  实在,,1
收到了，质量很好，老公出差在外，还没穿上，他应该喜欢。,,1
质量好，试穿一下很舒适，满意,,1
一颗星都不想给，6月8号购买的手机，到现在用了才一个多月，手机已经不能充电了，对小米彻底失望了,,0
实物比图片上的要好看的很多，质量真心的好，下次还会再回购，很开心。,,1
夏天穿，凉快，尺码合适，不错,,1
店铺发货速度给力，宝贝也很棒，是原封正品，国货精品。,,1
挺好看哒，摸着不错，很喜欢，就是不知道穿着怎样,,1
收到了，和图片一样，没有色差，质量很好,,1
好漂亮。用起来很顺手,,1
买回来查询了不是翻新机，送给女朋友还行吧,,1
到手两天很满意，运行流畅，。没什么问题。,,1
值得信赖的品牌，质量很好，客服也非常棒！鞋子都在这家买,,1
垃圾货,,0
上一部7P，也是在京东买，刚用一年半给丢了，保养得非常好几乎9成5新，而且没半点毛病（侧面说明京东质量过硬)，郁闷的是丢之前的两个月手欠把查找iPhone的开关给关掉了。又在京东买了一部新的。有点恋旧，所以还是选了7P。不过这次选的是经典银色，很不错。东西已经装上了，可惜很多已经没有了，因为备份不全。哎！大家一定一定要把查找iPhone的开关开启，就算手机找不回来，也能启动手机的丢失模式。,,1
吗的，快递员太度太差了,,0
太次了，垃圾,,0
第一次在京东上购物，感觉被坑了，听音乐时不时的没声音，看视频黑屏！差评,,0
发货很快，物流速度也是很快，服务态度很好，手机很漂亮，国行的，给贴了钢化膜戴了手机壳才敢用，怕摔到！挺满意的,,1
请问我订购的商品发票在哪？平常买东西都有发票。是不是买贵东西没发票,,1
买单的时候sim卡槽有内陷挂手的问题，申请退换货说要十天，时间关系着急用手机就没换了，这才买了半个月，就便宜了两百块，还有很多礼品送，唉，什么性价比都没了。,,0
开个word，微信，去吃个饭回来就这样了，风扇一直转。,,0
办公用足够了，信赖京东，棒棒哒,,1
不错的国产手机感觉质量可以和水果比了加油,,1
苹果手机问题好大，手机屏幕与包边有磨恨,,0
小巧够用，就是没有多余的硬盘位，虽然有三个sata口，但ssd是放在光驱位，硬盘位只有一个3.5寸的位置，并且sata电源口都没有多的。,,1
破电脑，才用了一个月就起不开机,,0
怎么说呢特意用了一段时间才来评价，这电脑不值这个价钱，可能联想认为自己的牌子能值点钱吧！前面两张是联想后面是惠普(5200)，对比了一下联想完败，玩个破腾讯游戏还特么的卡屏，屏幕跟吃了口香糖一样，打开软件跟便秘一样。唉！还是没忍住爆粗。,,0
此用户未填写评价内容,,1
公司随便用用还行吧.....,,1
实物跟图片一点差别差别都没有，设置完系统之后，自己给硬盘分区，开机十分迅速，红色键盘也很骚气，跑分28万多，看着就舒坦???,,1
不好用，太慢。一直在购买京东，值得信赖。我选择，我放心,,0
款式不错，同事都说穿起来帅气多了，很满意。,,1
实物与图片存在较大区别，商家解释说网购有色差，但是这&ldquo;色差&rdquo;已经严重超出了我的理解范围，so只能一星了,,0
外观还不错，硬盘声音很大，没开游戏，正常使用三个小时，cpu温度很高！79度！染色有硬伤！,,0
宝贝收到了，用着感觉不错，美中不足的就是没有赠品。,,1
跟老公买的，很喜欢，朋友都觉得穿着好看，性价比挺高的，值得推荐,,1
本人第一次买东西评论，音质垃圾到死，比不上：我几年前买的其他品牌笔记本和苹果手机：输出到低音炮的音质，FX80基本没低音效果，还说什么鬼dts环绕音，拿去维修点他们说有声音就是正常的，实体店没有开封的机子对比，不知道是不是我买到垃圾了，还是所有机子都是这样垃圾。在京东买家那里问其他人，还把我的问题删了，评论不好的就删了，黑暗，可怕&hellip;&hellip;,,0
好好的，没发现什么&hellip;&hellip;&hellip;不好,,1
刚买完就有减200的券，没用上，差评,,0
衣服质量不错 面料穿着舒服,,1
作为华为的忠实用户，感觉这次购机体验挺差。并且手机在开封后，屏幕上面的那层手机膜全是划痕，虽然并未影响到屏幕，但是给人感觉像是二次封装一样。,,0
发货太慢，等了一个多星期，关键是没有提前通知消费者，觉得很不厚道。后来投诉到售后，然后才有所改进，改成抢购页面告知消费者大约多久发货，但本次消费不满意！！！,,0
手机并没有很好，其他就不说了，听筒的问题很烦人，滋滋啦啦声音很刺耳，但是有时候磕一下就好了，客服也解决不了也不说怎么办&hellip;&hellip;年底都忙的要死，算了凑活用，以后不会再买小米了&hellip;&hellip;,,0
鞋子很好喽，赞,,1
说实话不是很满意，给男票买来工作用的，总感觉系统好像哪里不太对,,1
拿到手的时候只有52%电那，看了一下使用时间还有六个小时，充满一次电以后再次使用，还剩50%的时候再看，使用时间还有一天零六个小时。充电也非常快，使用了20%的时候充满，只需要30分钟不到。游戏方面还没有去具体的游玩，没有太多的感觉。基础界面使用还是比较顺畅的。不过要说的话，一加班加的这个功能，在之前的华为手机上好像是解析包错误，我不知道什么原因。我觉得这个手机我买的还是很不错的，然后那个邮寄送货特别快，我头天买的当天晚上货就已经到了我所在区域。,,1
买了不到一个月，说实话，外观赞一个，电池也可以，但是不知道怎么回事，触屏不准，点了屏幕上方的软件，中间的打开了，玩吃鸡游戏，点地图呢，一梭子**都打完了，拉都拉不住，方向键明明向前，突然就向后了，要么就是站那不动，（特意试过，不只一次）本来以为是膜的原因，揭了膜还一样，还没我那个碎了屏手机好使！！！,,0
刚收到还没试穿i不知道质量咋样？,,1
做工很好，没有色差，价格也便宜，值得购买！,,1
手机有问题，上网老是闪断，在百度上搜了下v10有这个问题，同样卡用p9上网就没有问题，目前人还换不了手机，坑比的手机。华为取得了小成绩不要骄傲啊，手机是怎么测试通过哦哦的,,0
不诚信，双11的价格不稳定，不退还差价。,,0
用了几天出现死机，在京东买的苹果手机用了一个月也出现死机，还能相信自营手机吗，还能相信这些品牌吗？,,0
8月15晚上下的单，8月16上午就收到，京东这速度真是值夸一个，再来说手机，活动1999买的，超值，手机用了一天，说下优缺点，优点防水外观漂亮，性价比高，缺点之一就是返回跟任务键不开键灯时盲点经常点不中，不太习惯，电量耗得还是蛮快，不过今天把能省电的地方平时又不用的都关闭了，情况好多了。整体感觉还是很值得的，毕竟这个价位的手机，值得入手的无几。,,1
之所以买，主要是物流贼快。刚买下用，很满意，速度很快。可惜的是不送鼠标之类的,,1
比平常的尺码稍微长点。,,1
鞋子收到了，物流很快，鞋子质量好穿着舒服，比实体店价格实惠，很满意的一次购物哦,,1
手机就那样，毕竟一分钱一分货，正常使用还行，华为系统真心恶心人啊，系统内存占用比苹果系统还大，这手机还是别人使用过退货的，以后电子产品还是不能在*上购买，给一星都觉得多了。。。,,0
卖家服务态度真的非常非常的好，给他点个赞好评。,,1
真差劲不好用,,0
第二次在他家买了，上一次是一年前。颜色正，耐穿，不粘毛。挺不错的,,1
这手机真的不行，妈妈用着，不小心就掉了一下浅水里，立马就拿起来，结果就不行了，而且声音也很小，白买了，之前那个买的其他牌子的，都掉了几次都没坏，,,0
最差的一次京东购物体验，手机买回来两天使用过程中无缘无故突然自动关机6次（不自动重启），充电过程中到80%电量后，无限自动关机！向京东申请换货后，在审核过程中手机摔了一下，右上角磕掉了一点漆。然后京东后台审核通过了（并没有人主动联系我核实情况），我主动向京东告知了手机被摔掉了一点漆，客服说会将情况向售后专员反应，然后联系我确定是否能够退换，但一直没人联系我！对京东绝望后，找到了当地的小米售后，态度很好，不换但保证修好！点赞！现在已经过了七天，已经不指望京东能退换了！差评！希望小米售后能快点修好，据说要换主板，新买的手机不到十天换主板，京东卖的都是残次品？？,,0
电脑买来一段时间了，很不错的电脑。性价比超高。快递很快下单到收货不到20小时。包装很好很安全。全部5星。必须的！,,1
物超所值，支持国产,,1
一星都不想给，先说手机本身，新手机一点游戏没下载，就玩个微信小程序坦克大战，卡的一直自动黑屏退出，软件点不进去&hellip;本来不想说了，老公送的手机，能用就好，咱不提意见。可是今天一看，便宜了200&hellip;说保价7天，我的16天了不保价，呵呵&hellip;就当喂狗了！估计是发售后发现手机不值那些钱了，什么破旗舰手机，炒的那么火，还没我妹妹两年前买的魅族手机玩的溜呢，人家用了两年了都没我这新手机卡！当初冲着旗舰机买的，就这水平怪不得降价呢！估计再过15天就降到*了，谁想买还是考虑考虑吧&hellip;新手机就卡黑屏，时间久了估计就废了！,,0
为什么我电脑开机这么慢，我同事用了五年的电脑都比我快？？？？开完机就一直卡在这个页面，到底啥情况 win10这么lj的吗？还是这电脑lj？你们评论里几秒开机逗我玩的吧,,0
手机出现各种问题，换了一遍又一遍。不过京东客服很好!,,0
声音太小,,0
128g的手机缩水18g客服振振有词说都是这样,,0
手感不好，打游戏一般，像素很差！,,0
.衣服收到，老公穿上大小和平时买的码一样很合适，穿上也帅气做工也挺好的，洗了也没有褪色缩水！,,1
价格贵，鞋子特别不好，完全不值这个价，又不能退货，差评给定了，服务真是敷衍了事，脚后跟那里特别磨脚，真垃圾的吃了个大亏,,0
手机可以，就是买完降价了，价格保护了钱也收到了。。,,1
卡，慢，丑。要不是激活了，真想退了。,,0
质量很好,,1
这双鞋子穿起来很时尚，经典，有气质，超实惠，很好的质感，非常高达上档次，极其漂亮，外观洋气,,1
不行。,,0
首先送一个超大的差评。一个有个性的公司细节体验做的不错，但是没有耳机孔的手机，默认也没有耳机，竟然没有配置耳机转接头。这个转接头在锤子官网卖*块的东西，低端货为了成本偷工减料，但是也不能连这种东西都不配。*元机有几个没耳机孔的，还不配转接头是想说锤子手机用户没资格用有有线耳机是吗？虽然这种低端货我就是买来体验体验系统罢了。那么注重体验有个性的锤子竟然也这么low，建议市场产品部的脑袋拿洗一洗,,0
运行太慢，不好用,,0
大品牌。。值得大家购买哦 发货速度快。。 联想 客服好,,1
什么东西，都是骗人的，做工粗糙,,0
买的全网通发的移动版，欺骗,,0
刚拿到手的时候感觉还不错，给女朋友用了几天发现了问题，用微信刷朋友圈的时候齐刘海那个位置有两条线，问客服，客服说是微信的问题，要我删了重新下载，我照做了，还是没用，跑老远去售后网点，那里工作人员说把模式换一下，就是把默认换成隐藏，意思是齐刘海以上都不显示，我当初买这个手机肯定是希望用全屏，现在居然这个模式用不了，真心觉的有点坑，说了这么多希望有所回应！,,0
宝贝收到了，穿着很合身，面料很舒服，质量很好！款式设计也很时尚，真心喜欢！												,,1
刚收到放在口袋里开车出去回来一趟就发现手机屏幕有三条划痕！！这也太不买刮了吧？！！说好的大猩猩呢？还是黑色好看点，买来当备用机的，屏幕花就花吧！安卓的现在也只有锤子系统能用了！一星给屏幕太不耐刮了&hellip;&hellip;,,0
还凑合,,0
续航不错 手机也很快 但是拍照人像模式没问题拍风景也可以 人和风机方一起就糊的一坨了  还吹牛拍照多好嘛b,,0
给家人买的，性价比出发的角度&hellip; 质感上虽然没有金属材质的有分量和光泽，但颜色上还是比较漂亮，机身也简约且有线条感。手感很轻，实际上手体验上还有待观察，后期适用一段时间再来评价。主要是信赖华为的质量保障，家人主要是用来看视频，看新闻和拍照，期望给家人带来持久一些的体验和感受上的乐趣屏幕有自带贴膜，这点做的还是比较细致贴心，荣耀没有配件耳机之类的小插件，好在活动赠送了一副耳机?，也算是补齐了配件，总体满意,,1
京东渠道真的不行，拿的垃圾货，128的储存空间只有116。问这客服一开始说系统占内存想糊弄人，发了图后糊弄不了就随便找个理由，什么证据都没有就说116左右，那还真巧，我的刚好就是116，什么链接都没有就开大口,,0
鞋子不错，穿着轻便舒服的很，很满意,,1
京东送货就是快，裤子没有色差，大小合适，质量很好，好评,,1
第一次在网上购物，买到质量这么好的裤子。,,1
真抠，什么东西都不送质量用完在说,,0
好看，老公很喜欢，不错，推荐朋友购买哦,,1
选来选去最终选了这款，本本一到第一时间拆开摆弄，客服很有耐心。这款不足的是内存只有4G，所以当时纠结了很久才下单，好在客服说可以升级，总体来说还好，看后续使用情况再追加好评,,1
质量一般,,0
不开心，一点也不开心，刚刚买了6天就降了100元，而且客服以我商品下有赠品为由不给我价保，大家看看现在下单也有赠品啊，一模一样的就是要多花100元！一点都不合理！就是借口！钻石级客户一直支持到现在，好桑心！本来想退货的，但是因为邮寄到农村亲戚那了，取货还费劲，还要自己寄送，不愿折腾了，但是一点也不满意！！,,0
商品掉价太厉害了，不爽，一个月没到，1699买的，现在调到1399,,0
用了一段时间来评价，经常会想打字却不出来键盘打不了，尤其是发信息发不了。还有就是经常新闻页面打开不了进不去。失望。买亏了。,,0
手机不错，确实挺大，放裤兜里有点尴尬，性能算华为的标准性能，手感还不错。虽然等了几天，不过还是算值得的。有了物流信息后，当天就到货了。,,1
我16号签收的 我不在家姐帮我签收的 18号晚上到家 我就拆开了 激活以后发现后面的玻璃上有刮痕 揭到膜才发现的 我打电话说没法解决 我感觉我买到了人家刮痕过的手机 京东现在太有点太不负责了生意做大了 各种理由 以后再也不在京东上买东西了 就当一个教训了,,0
笔记本电脑有划痕   几千块买的东西   真心疼。问客服，也没有啥结果。看视频有点卡,,0
给孩子买的，孩子很喜欢，一直信赖京东,,1
很不错的一款休闲运动鞋，款式好看，穿上很舒服，价格不贵，很值得，很喜欢，下次还会光顾,,1
身为米粉不想黑，这手机，刚开始用的那几天还算挺流畅的，指纹解锁超快。现在不知道为什么手机越来越卡！！！！！！！越来越卡！！！！！,,0
当初买的时候说好送膜の，回来什么都没有！服务也很差！再也不来你家买东西了,,0
宝贝已收到，很满意，质量很好,,1
我本人一直很信任京东的，这次买这个笔记本，根本没去官网看，我觉得京东一直是很好的，价格也很不错，然后就直接买了，然后我开机之后看到固态显示总共只有104G我很奇怪问京东客服，没人解答我的问题，让我去dell官网问，这是不是很扯淡？你京东说你有采购专员，这都无法解释，请问你怎么采购的？然后我去了官网，在官网看到这款电脑既然比京东便宜300块，#然后我问京东什么情况，京东告诉我平台不一样，价格不一样，我说我要退货，他告诉我无法退货，已经联网了，我顿时都有种日狗的感觉，一直信任的京东既然是这样的，真是黑，我的电子类产品全在京东买的，没想到京东却是这样的，以后在也不来京东了，真黑，客服也是瞎JB搞，问什么都不知道，你们京东能告诉我你们到底在干什么吗？如果能给0分我绝对给你们0分，这是我这些年来网购最差的一次,,0
手机轻得像小孩的玩具手机一样，也不配给张小点的内存卡，照张相啊什么的都没一点内存，太假了。,,0
质量很好，,,1
刚才一个女的自称京东客服，电话02258807973，问这个手机是不是我本人在用，买的时候为什么不勾选附加服务，现在给我打电话是我最后的机会，马上要给我下单让我确认，态度非常差!垃圾客服!,,0
很赞的一双鞋，鞋底挺软的 ，还没穿 具体得穿过后知道 整体挺满意的,,1
诶我只想说 希望给我w7系统就好了 不喜欢w10 打游戏总崩溃,,1
非常好穿好好好好好,,1
皮鞋穿了好多品牌的，我还是觉得意尔康的比较耐穿,,1
新鲜好味，京东快递，值得信赖。很好，还会继续购买。已经是老客户了。一直相信京东。,,1
太硬了，把我的脚都要弄伤了，再也不买了,,0
赠品赠品赠品赠品赠品,,1
手机刚到货，带上今天的拍日期，给媳妇买的，拍了几个照片，用了几个小时感觉还不错，送的耳机，和透明黑色手机壳，我现在用的是红米note4x标配版，我感觉配置方面，算是强化版的红米note4x标配版的，像素方面吧，中规中矩吧，日常拍照够用，配置不说多了，吐槽下就是手机背身差着点意思，感觉好像是塑料的。。一点不如note4x，不过做为千元机，屏确实够大，手机流畅度很舒服，手感蛮好的，续航，配置，确实性价比十足，从红米note，1代机，到现在红米出到5了，总体来讲这款手机值得购买！！很超值！???,,1
这个客服也太垃圾了吧，电脑卡不说，服务态度跟机器人一样。也不能备份。打客服电话也打不通，说是IPS屏结果是个软屏。还不承认，有负星你看我不弄你个-9999星，我套死你猴子的。,,0
不错的货品，使用方便，正在使用中，期待满意,,1
宝贝收到后一直在用、 京东客服态度相当好，。主机很小美观别致，启动速度稍微有点慢，主机声音很小，开机联网后自动激活，预装的Office需要注册激活，但也很方便。总之无论是电脑质量还是客服都很满意！,,1
一个星，因为它的确是一双鞋，十一号下单十五号才出库，双十一可以理解，重点是这鞋是百分百的高仿，这要是特步正品我把它吃了，真心不知道好评都是怎么来的，鞋子偏硬，整体感觉又细又长的，鞋底凹凸不平，很不愉快的一次网购，重要的事情说三遍，高仿！高仿！高仿！！！,,0
货发错了,,1
宝贝很好很喜欢，还没穿，不知道合不合脚，但是质量很不错。,,1
第一次在京东买，冲着售后的。。。但是很让我失望，还不如xx(这里有敏感词汇)，且不说你什么都不送，手机第一次充只能充27％的电，后面充满了一天都不到就没电了，之后售后更是让人失望现是上门取件，等了很久没有快递电话，但是无缘无故说联系不上我，再是我自己寄回去，那边说我手机屏幕有划痕，从拿到手机到贴上钢化膜中间的几天我连宿舍都不敢带出去天天放在床上。。可能是我指甲太锋利了吧呵呵。。第一次买华为第一次在京东买。。从此华为京东一生黑。还有这手机除了好看。。也没啥了,,0
颜色不相同,,0
买了两次都中不合格的产品！不过如果是好的机子是还不错的挺好用的,,0
机子很好，外观很好看，就是不喜欢7系统，自己做了个系统，运行快的一笔,,1
不好,,0
手机带电效果太差了，用用就没电了，感觉和想象中有差距，还不如老公买的她vivox20.也不给送个模，送的东西也少，总之我觉的性价比太一般只能说不值这个价,,0
从最开始使用360卫士到入手的n4，深深的喜欢上360品牌，价格深民，老周绝对是手机界的价格屠夫！到现在n4日常使用不卡顿，安全防盗这功能很强大，一不小心把手机锁了，响了半夜，最后通过查资料解锁手机，那时360已经深入我心，曾经n4出现过的问题有，锁屏后网络自动断开，后客服建议恢复出厂设置！话机联系人总是莫名的少，或者重复好多，还有一段时间手机总是充电到百分之八十，充不进电，后下载充电大师解决，现在就是电池不行了，百分之二十多就会自动关机！对了，我买的是n6呀，回归话题，百分之37的电，打了7局王者荣耀后，还有百分之9的电量,,0
到底什么情况，两个手机同时买，盒子和屏幕纸都不一样，冲电器不是小米的！玫瑰金是个磨沙屏没有红米标记应该不是正品，打开盒子时没有保护，应该用过。魔力蓝有红米标记纸，打开盒子时包装完美！现在两个有对比！你能告诉我怎么办吗？到底是哪里的问题！联系客户总是机器人，没人工！给我个合理解释怎么两个手机不一样,,0
5号下的单，说是6号送到，结果7号送到，好吧这个也接受了，今天8号一看又降了100块钱，这个京东怎么解释，能申请退货重新买吗？,,0
太糟糕了发票问题一直没有解决，还找各种牵强的理由，不停打电话，不但发票未到还影响我正常生活！,,0
唉，才用没几天就坏了，售后折腾了一个礼拜也没弄成事，搞得15天过了，只能维修了,,0
真的，用了N年手机头一盘遇到，360真是好手机，好在哪？好在太有水平了，刚过十五天，手机就罢工，不能充电了，而且有时电话来没有通话介面，放视频每次都要开声音。。。。。,,0
快递收到了，物流很给力，码数准很合，款式也好看。满意,,1
千万别买。丑到爆。别看照片，相信我,,0
还不错,,1
太卡太慢了，大家千万不要上当，这些年戴尔笔记本越来越差了，今年买了两台，第一台已经维修了一次换了主板。,,0
电脑收到，好用，刚刚试试还好，款式颜色搭配不错，喜欢,,1
太差了，简直了！拿回来一周时间就出现通话有哒哒的电流断音，而且对方听不清楚我这边声音！都说好像那种信号不好，断断续续！客服打过来也说和我通话中她那边听着也是这种断断续续，顺让我升级，我就升级了！结果还是这样，没法子申请换货，结果说是得返回去检测短则三到七天,,0
一星给京东，除了送货速度快之外，包装简陋。小盒子包装也就算啦。连气囊也不放，真的是不怕退货吗！连送货员都说包装粗鲁，京东再不正视不改正包装情况，就将失去原本忠实的使用客户！手机外放声音小，摄像头在光线略微不好的地方糙点严重，其他的继续观察,,0
手机一般，拿到货时包装已经被拆开，包装破损严重，京东，物流，几千块的东西就这样送？,,0
商品过来就有破损，机子无法开机，客服态度极差，很不耐烦！！！退货的时候说要提供发票，压根从来没见到过什么发票！！！！一会给我看电子发票，一会儿要我提供纸质发票！！！！,,0
必须给差评，作为网购多年从未给过差评的我，已经无法容忍了，1月22日买的电脑包，是带鼠标套装，到2月2日才收到，期间多次联系卖家和京东物流，答复是受天气影响请耐心等待，这半个月来从发货地到我家一直是晴空万里好不好，几十公里的路运了半个月。如果东西是这个东西也就算了，总算了了心事，结果给我发来个别的牌子的电脑包，还没有鼠标。我想问问鼠标呢鼠标呢鼠标呢！！！再联系卖家答应马上给我补发，结果去年的事拖到今年，又是半个多月过去了，既没有鼠标也没有卖家只字片语的解释，把这段经历写上，给其他买家提个醒吧，您买他家东西得碰，我是运气不好不但不是那货还缺斤少两，没准您能碰上买鼠标赠电脑的大礼包，祝好运！,,0
一星都不想给，手机好不好先不说，一天一个价，还30天保价，浪费表情,,0
外观大小做工满意，其它用段时间后才知道！,,1
不适合玩游戏，卡！,,0
第二次买小米有点坑啊,,0
发票都没给，就知道一天吹牛逼，不知道改进服务，差评！,,0
不好，差评！鞋子材质太差了，一个怪味还不太透气，卖鞋一定不能图便宜。,,0
23号购买3天后降了300元，这样的小米不敢想象，而且这个手机返回键并不灵敏，像素非常低，双摄像头不清晰，还没有我3年前三星1600像素好，买小米非常后悔！,,0
里面竟然有3月30号的信息,,0
平时尺码就可以了，穿着很舒服，上脚效果非常的不错，店家服务态度很好，很漂亮的一款鞋子。,,1
还可以，这物流速度叼叼的,,1
屏幕清晰度太低 有时候还会失灵 像素也不高  我妈妈年纪大了  眼睛也不如以前了 我把字体挑最大  但是字体还是小 头疼呀,,0
买给老妈的，除了来电铃声有点小，其它的都还好吧,,1
MIUI果然很适合我，手机也很好看，满意得不得了,,1
又买了一件，&amp;nbsp;还会光顾的 物流给力，质量挺好的,,1
用了一段时间，觉得不错。,,1
性能不错，启动非常快，之前用swift2，没看重量选的这款3比2还重些，哎,,1
太难用了，太难用啦，超级后悔买，,,0
好,,1
神坑，昨天会员价才*，今天*。还鼠标电脑包都没！,,0
不想多说了，这***价格掉的真是大，以后不想再买了，保值太差了,,0
已经收到了，电脑开机很快，笔记本质量不错，重量很轻，方便携带。外观好看。,,1
夏天穿，有点厚,,1
差评。产品太差了。 刚买不到一个月就坏了。 售后也不行。打个电话解决不了就挂了。客服推售后。 客服确实耐心。一直那几句话。重复一个小时了。没有用啊。太差了。不要买,,0
不会再爱荣耀了，从荣耀6一直买到v10  铁粉了，降价，呵呵！,,0
宝贝收到了，真的物美价廉，本以为会不合身，问了很多，客服，态度还不错，提供的身高体重，然后建议我拍多少的，真的是刚刚合适，面料不错，透气性很强的面料不会粘毛。,,1
太差啦！浏览器崩溃，简直无语！然后貌似不支持退货！我也是醉了！再也不买了。大家千万要注意！,,0
给老人用的，挺好的，声音大，听的清楚，使用操作方便，值得购买,,1
一分送给物流，写了自提 ，结果跑了半个多小时到自提点告诉我发走了，投诉告诉我无法投诉，护犊子啊，简直lj。,,0
异味太重，假货,,0
渣机，玩游戏不推荐购买，太卡了，,,0
正品，包装大气上档次。手机全新无瑕疵，手感好颜色靓，运行速度快！,,1
骗人京东，坑人京东，货还可以，快递速度也快，就是领的优惠券不能用，还双十一,,0
此用户未填写评价内容,,0
搭配什么优惠套餐！  来个无线充电宝  根本不支持无线充电  这不是坑客户么,,0
京东快递＜商家＞现在越来越不负责了，特别是商品包装这，我收到货物发现袋子里的东西晃动晃动的，不怕商品摔坏吗？,,0
支持国货我应该,,1
手机买来了一个月，总体来说还可以，就是拍照模糊，还有一个最大的缺点，手机屏特别容易碎，就掉地上一次，屏就碎了，,,0
特别棒！喜欢后背的设计喜欢处理器 但是不是miu10特别失望,,1
很好，对鞋子很满意,,1
买早了没送音响东西还行吧，像素不行，不卡，很好看,,0
买好了，不到10来天，降100  真不开心   啧啧啧走着走着自作主张在组撒咋咋咋咋咋咋是撒,,0
表面有明显划痕两处，不明显划痕三处，明显二手的，还七千多，坑人吗,,0
店家不是一个能为顾客着想的商户！这种价格的手机本身也没做什么苛求能打电话就行，做工就那样，希望不会出问题。隔了一天差价20元，还不补差价，以前这情况在京东也遇到好几次，但基本上都是补差价处理的，宝宝们也知道京东上有些产品价格变化很快的！希望京东多点良心卖家吧，回头客是用心换来的~,,0
此订单非常不满意！差评差评差评。。。不仅仅是严重超时派送，而且出现问题了处理问题磨磨唧唧，强制性的要求顾客接受。顾客根本没有说话的余地！京东商城做错了还说的句句有理，彻底服了。在京东商城购物出现问题了对的永远都是京东商城，顾客那边是错误的，所谓的投诉举报没用！价值五千多的东西，严重超时了只补偿千分之一的东西给你，爱要不要。希望刘总出来管管了，要不然垮在客服手上了！工号代表5679这个客服要严厉批评教育，服务态度恶劣，做事草率，坚决投诉举报5679这个客服，希望有关领导出来处理这个客服！差评差评差评，要买的请三思而后行,,0
破手机，自己死机，按键不灵敏，返回不行，像素特别渣，性价比不高。。。一颗星都不想给,,0
鞋已收到了，这几天忙，忘了评价不好意思。鞋一收到孩子就迫不及待地穿上了，非常喜欢。鞋底厚实，弹性很好！值得购买，下次需要还来。,,1
手机网络链接有问题，4G，Wi-Fi都有问题，玩一会就要飞行模式重启网络才能恢复，垃圾还不能换和退，说苹果激活就不能换，我不激活，怎么知道手机是好还是坏，检测又说没问题，可是我的苹果7都不会，就这台8plus，垃圾手机，还是去官网买实在，说不定是深圳华祥北的翻新机，谨慎购买,,0
这个手机要求的SIM卡的卡槽太小了卡装不上去难用死了,,0
同事看我买了也跟着买了一台，毛病和我的那台一样，信号差，电池不耐用,,0
刚买来两天就降价两百块钱，还说什么价保，结果送个烂手机壳就说有赠品，不可以价保，什么坑人玩意。手机人脸识别，两天就识别不起，三天相机开始卡顿。差评！垃圾,,0
这手机真的不行，我刚买了一个多月导航就不能用了,,0
跟图片一样，质量也很好，老公穿了刚好合适,,1
手机比较卡，海思659理论上要强于骁龙625，但实际差距很大，开快手两次死机，拍照效果一般，手机拿在手里比较轻便，颜值高，外观漂亮。,,0
差评  送错东西  和买的东西差太多了,,0
卡，很卡，非常卡，我都不知道说什么好了，好端端的一台新电脑内存尽然快没有了，今天才拿到手，也没下载东西，怎么内存就没多少了，而且这个电脑在2017年11月份竟然有更新，明显的二手货，我花几千块竟然给我发翻新机，商家真的太不厚道了，原来京东也就这样啊，以后不上京东买东西了，坑，要说啊，像这种商家就应该淘汰掉，快315了，我要投诉你们，,,0
京东除了送货速度快，还真的找不出哪里比**好的，速度人家发顺丰快递也快，这个手机明明是7天无理由退换，客户又说激活了不能退换，我还特意去别家网站问了几家手机店都是可以激活了也能退，还有京东把货送来了，直接自动确认收货，申请退货卖家打电话说了几句，直接把退款关闭了。连投诉的地方也没有。我在别家购物10年都没有这样的情况。还说什么京东的用户体验好，比     差多了，这是最后一次京东购物。。等下卸载了。。怪不得锤子不在      卖。,,0
好,,1
没有耳机     差评   差评,,0
外观手感视觉十分  有一种全面屏刷脸 解锁的感觉挺时尚 性能太差,,0
运行速度快，拍照也可以，就是开闪光灯拍照，绿的恐怖。后置摄像头周围有响声，敲一敲抖一抖都有，现在在考虑是不是要退货，荣耀的品控也太差了。,,0
穿着还挺好看的 服务态度也好,,1
很早就想买x1，终于等到2018版，以后出差轻松多了,,1
发票都一个月了还没收到,,1
衣服面料很好，薄薄的，很柔软，布料属于那种透气舒服的，满意购物,,1
穿起还是比较舒适的，不错,,1
质量不错。物流快。 尺码正好。,,1
6.18买的，一次点火，非常不错。,,1
感觉还不错，给同学代买的,,1
货真价实，物流很不错，客服态度很好耐心,,1
没有耳机，没有手机膜，没有发票，手机套一摸全是指纹，问客服客服发了个链接叫我问京东客服，感觉很不爽,,0
都还好，就是第一次开机后更新用的时间有点久！,,1
此用户未及时评价，系统默认好评。,,1
鞋子收到了，很合适。五个星！,,1
充电太慢，手机进app经常卡死。,,0
物流快，包装严密，外观漂亮，试了运行速度快，总体很滿意。,,1
写的明明白白的6期免息，在还白条的时候居然每期收取服务费30多。打了客服电话说是因为自己操作的问题，没有选上那个六期免息的，然后那是属于一个什么优惠。结果导致就是说这个，得支付这个六期他有服务费。就是里外里多花将近200块钱。感觉纯属在诱导消费者消费啊，然后的话那还不写清楚，这就是诱骗呀。不知道打315能不能解决这个问题，如果说客服看到我这个评价，可以给我电话联系一下，尽量给我解决一下。,,0
很好看，质量很好,,1
买了一个月不到降价这么牛！,,0
衣服面料挺好的，穿起来很好看，价格也很实惠，图案不繁琐是我喜欢的类型,,1
太重了，为什么,,1
###曝光武极电脑无良卖家###  ！！！本人在京东武极购买了一台主机。答应发顺丰。给发圆通。请的懂电脑朋友来帮买验主机！！居然是我！！～低配的主机充当高配的主机～！！。希望广大消费者有这种花了高配的钱配主机的买家检查一下自己的主机。有收到低配主机的请联系我！让我们一起用法律维护我们消费者的权益！！！打击欺诈消费者的无良卖家！！！,,0
前几天刚刚买了一条，觉得质量不错马上又买了一件，感谢店家的服务，宝贝质量很好，下次继续购买。,,1
和图片上一样，很好看，穿着时尚，喜欢,,1
我是3月20号买的，当时秒杀成&yen;*，用了大概一个星期，总体感觉不错！但是还是有一些小问题有待解决?。手机充电很快，就是充电时机身有点烫！蓝色的外观感觉很不错。电池也很耐用，基本上可以用上一整天。然后并没有网上流传的那些问题，手机里的*全家桶大部分都可以卸载。之后再作评价。,,1
客服推荐的也合适,,1
打开箱子就一盒手机，没有加任何防缓冲防摔的泡沫，也没有送任何膜，外套。机器送人的，还没拆，还能担心里面屏幕摔裂。最差劲的一次京东购。,,0
京东的售后这是不敢想象 完全没有人回复  必须呵呵,,0
回来钢化膜都烂了！,,0
因为必须要选一颗，不然没法提交&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;产品我就先不说了，就那样，可是他们价格真的是波动太大了啊，找客服拽得很，不退差价&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;京东现在真的是叼咋天，京东买东西不出问题还好，出问题能把你气死，找商家，商家就推京东，连个投诉都不晓得去哪儿投诉&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;,,0
买了这款一个月了，刚到的时候玩会游戏就发现有点发热，以为是负载太大（玩的刺激战场），也没太注意，中间看视频也发现有发热，也没放在心上！现在越来越感觉不对劲，玩游戏调到最低配置还会发热，问了朋友，他们比我差的机子都不会存在发热，有些郁闷！而且最郁闷的是买了一个月就降了700，倒霉！希望能给换机子！,,0
感觉是水货一样，刚用几天，就感觉卡，而且屏幕经常出现发抖情况，垃圾死了,,0
鞋子收到单的很舒服，新小脚做工非常的精细，尺码很标准，很合适,,1
卖家服务态度很好，宝贝特别的不错。,,1
用了大概十天的样子，突然发现内屏有一条线，开始很短，观察了几天每天都在延长，，什么鬼，气死了，问客服也不回话，怎么会有这个情况，简直搞不懂。,,0
没想象中的好   第一眼看手机就是长  喇叭放的地方不是很好玩游戏会挡住,,0
很喜欢哦，质量很不错。,,1
不是修身牛仔裤,,0
垃圾太厚，外观一点不好，就一个充电器，耳机什么也没有，音质也不行。,,0
1.手机正常使用续航12小时2.玩王者荣耀严重接触失控（这个很气人），玩王者农药?慎买3.打电话时而存在回音4.使用15天后闪退（自动关机）5.最大做点就是京东物流，很给力6.最可可恶至极居然没有颜色选择。。。。,,0
买了三次都是三等奖，越换越差，华为太不厚道,,0
去年买过I5  6500 ，二款对比7400机箱比6500窄很多、高一点，多了一个光驱，性能没觉得比6500有提升，个人还是喜欢6500的机箱。,,1
挺好的?谢谢?,,1
第一次在京东买的就是电脑这种贵重物品，说实话是很方的，而且送达时间显示的很晚，所以一次次的催，但是后面到货时间刚好，而且电脑是喜欢的样子，最主要的时候客服的即使回复,,1
特别酷特别帅气，颜色很炫，手机也很好用,,1
需然是低价的老年手机就不能配备产品说明书吗？一本简单的说明书价格很贵吗?,,0
鞋舌是连体的，问客服说不是连体，骗人,,1
对自己喜欢的东西点个赞,,1
帮亲戚下的单，真是垃圾中的垃圾水货，打电话出去完全变声了根本不是自己的声音而且充电也有问题，本来申请售后的，但亲戚收货时不小心掉了维修卡，没办法只能扔报废了，质量不好态度还差,,0
太垃圾了,,0
穿上大小正合适！很满意的一次购物！,,1
简直卡的要死的，总是出现这种，看一会视频还会掉线，建议大家考虑在卖，我刚买的不到一个月,,0
用过了几天来评价之前用的是红米5红米plus这坚果3从外观上绝对比红米好看锤子系统也不错之前用过T1一直都有关注，说真心话这手机就是一暖宝宝啊各种发热，在这一点上没有红米好，感觉冬天用着比较合适，买了没几天居然降价300,,0
很好哦，很实惠，主机小不占地，价格也合理,,1
之前在京东购买很多次手机，每次都会给我配带一下小配件，这次连最基本的耳机线都没有，更别提其他小配件了，到货打开一看，就一部手机一个充电器，简简单单还这么贵！让退货，还要那么麻烦找售后，没那么多时间！很是不开心！！！,,0
有奇怪的声音           电池感觉不怎么好不耐用,,0
大家可以去百度一下。。。这个手机通病！！1。手机相机严重卡顿，自拍  跟我解释软件问题，那还是手机问题啊。。 2手机严重，断触，，，，玩游戏时呵呵 在你控制你人物走动的时候，人物突然停住，你滑动**，**会不受控制，就算是让**动了，你的人物也不动，就站在那里让别人打。有时候会放不出技能来，点装备需要点好几次。 产品存在暗病，我不用怎么发现，手机断触，相机问题，我难道，拿着手机看，能看出问题，确实充电口有掉漆。我不否认。 手机断触严重，平常用看不出，玩游戏，严重。这个我本来就无退货，我肯定充电阿，冲一次两次肯定掉漆，用这个理由搪塞手机不退货，逃避问题，令人寒心,,0
不带那个兼容的充电器呢怎么,,0
给老婆买的，看着做工挺好的，穿着很舒服，也正合适,,1
烂手机烂华为，一直支持国产，但没想到今天买到的华为手机质量竟然差但这种程度，手机和一个老干妈的瓶子放在一起，不小心把老干妈碰倒在手机上，屏幕就直接碎了，以前用过那么多国产手机，没有哪一款想华为这样的一样豆腐渣，像这家店的一样豆腐渣，大家要买手机还是去别家吧，华为手机碰不得，玻璃心，一碰就碎，这怎么就没有零星呢，算了一星给快递小哥吧！,,0
我只能说，这个太差了，拍视频发白，并且不清楚。看的模模糊糊的，容易死机，卡顿，接受视频还没有声音。再不买华为这个系列的。能不能不给星？,,0
这是我买第一个华为手机，也是最后一个，太垃圾，刚买了两天摄像头镜片碎了，系统更是差的一笔，经常屏幕失灵，以后再也不买华为手机了，失望透顶,,0
面料不错 很好 透气,,1
穿着很好看，很舒服,,1
双十一过了就降价，看会视频就发热！！！感觉被坑咯,,0
一直打算入手一款笔记本，但是没有发现特别合适的，直到看见这款笔记本的预约活动，配置和外观都符合我的要求，果断抢到了笔记本的首发。拿到后没让我失望，金属机身 ，满血版显卡，很不错,,1
不知道其他人买的电脑怎么样，我买的真的不怎么好，声卡前段时间老是有杂音，昨天突然还没有声音，不过客服很好，给我每次说怎么处理，这台电脑开机之后没隔一段时间就会pao的发出一些杂音。,,0
这款轻薄的很保暖，做什么事没有束缚感！,,1
手机一直在用，很好，照相超级棒,,1
什么鬼，欺骗消费者，说好了有两个系统自带的两个微信，可是收完货，只有一个，这不是欺骗消费者吗,,0
最垃圾的荣耀手机，信号差到你怀疑人生！！！客服也不管，第一次在京东买东西这样，京东也是越来越完蛋。谁买谁后悔！！！,,0
鞋子穿着舒服，很轻便，满意,,1
京东818赶上活动又快又好，买手机的不二之选。,,1
穿几天就掉了一个扣子  穿三天就臭味了  真心不想给好评,,0
挺好的 公司办公用品一直在京东采购 品质有保证而且物流速度非常快 希望一直保持下去,,1
鞋子超赞，码数正，非常好，可以买！,,1
手机质量特别差！就是残机！手机右侧面屏幕明显要小很多！而且屏幕有裂纹！给亲人买的今天才看到！大家一定不要上当！还有明显就是残机为什么还要发给我们消费者！这就是你们京东对我们的态度吗？说过的承诺呢！,,0
打开鞋盒有点味道，不过鞋挺轻，穿着舒适，透气,,1
非常无语，买回刚好16天就触摸屏不灵了，对生活工作造成非常大的麻烦，只能寄回返修，失望&hellip;,,0
已收到  还没打开  吃完饭打开看看,,1
穿几天才来评价的，舒服，大小合适,,1
穿了好久了才来评价，真正的不错，不起球，不掉色，穿着舒服,,1
V10这款手机关注很久了，今天还是到手了。以下本人建议要下手的朋友，谈谈优点和缺点吧先说优点1，国产品牌的力量还是值得拥有的，那就是华为没错！2，三星，索尼，苹果，步步高，华为都用过，还是力挺华为，因为对办公人员和商务来说很方便快捷，安装软件个人觉得比苹果给力。所以我选择华为。3，华为优点多过缺点，毕竟用过的人心中都有数。手机方便用途才是关键，而不是显摆的。第一，这个价位*有点小贵，有钱人另说不谈。对我们老百姓来说不是很有性价比，因为做工实在很普通不过。第二，显示屏的细腻感，也就那个样。实在普通不过，确实一般。要说颗粒感，我实在看不出来，因为我不近视。第三，做工这块，华为实在要加强了，显示屏不说，要说做到细腻，价钱肯定也高。但是，V10你四周边框好歹来个金属啊，全身都是塑料，耳机孔真的偏位了，后盖塑料，全身塑料青蛙王子，反正做工不咋样。两个凸出的摄像头，是要张扬你像素比别人高吗？凸得实在难看死了。总结一下就是华为这款V10，是内在美，外表普通。我们老百姓力挺华为你了，你也得来个想要得对待我们这些老百姓。我还是给你??  颜,,1
裤子还不错，，穿上很好看，非常非常满意。,,1
真的垃圾。处理器速度还可以。但是吃鸡打两把就卡顿。应用开多了也卡，屏幕打字容易打错，后台应用自动关闭，比如滴滴接单它自动后台给你关了，设置也没用。下载视频也给你关了。最垃圾就是华为。以后还是买苹果和小米,,0
对京东的售后服务表示无语，因为当时误以为保险套件是保护手机手机套和贴膜就买了，后来收到货才知道是碎屏保修三个月跟第二年换新服务，我不需要这样的服务就把这个保险套件服务申请退货服务。申请退货之后客服说只能退20元，我真不明白*元买的怎么只能退20元，京东你能这样坑人吗？然后售后让我打电话到客服，打了几个电话到京东客服，互相推来推去，几天过去了还是没解决问题。京东我想问你你的服务宗旨是什么？,,0
对这个手机不满意，电池不经用，只有省电模式然后不玩游戏才能从早上坚持到10点，还有像素我同学的像素没我高但是拍出来比我的好看，hone建湿手不是总能开，我用了一段时间了，可能没上市就在等期望太高了，不满意,,0
感觉好轻,,1
不值那个价。都没有耳机。包装又简单。像素又差！只能说垃圾e,,0
电池不耐用。,,0
外观还行 感觉有点卡  电池不耐用  中午看半个小时视频 然后中途偶尔玩玩  晚上就没有电,,0
鞋子很满意，物流很给力，大小也合适，质量也不错,,1
老板人很好，服务态度好，物流快，主要质量好，值得购买还会再来！,,1
差评，一星都不要给。*。,,0
刚刚开始买的时候本来打算以后开始支持小米的，结果后面手机WIFI一直开始断网，一断就断很久，郁闷。然后找小米客服也没人理，打小米官方客户电话也一直通话中。而且包装就是一个快递袋，也希望小米客服尽快帮忙处理下WIFI断流的情况啊，断的让人崩溃。,,0
4.29号买的  5.8号登录京东发现iPhone  8 plus降价689元      通过评论知道是在5.3号降的价    联系客服要求补差价    结果说过了价保期   我说你们商品在价保期内降的价   就因为没关注你们商品价格  没有申请价保就不给退换差价吗   还让我提供5.3号降价的商品截图    真是搞笑   我有5.3号的截图就发现了   然后就会在价保期内咨询客服    就可以申请价保   那就没有现在在这跟他在这扯价保期的事了    我也是服了   价保期内降价  就因为没在价保期内关注价格变化就不补差价    有这大的降价幅度   说明商品成本并不高   暴利   5.1不降价    过了5.1立马降价    给了消费者5.1活动价格优惠的错觉    京东就反复强调公司规定的价保期   过了就自认倒霉   客户不管说什么京东就回复四个字&ldquo;公司规定&rdquo;    这次京东坑了不少人    用了这么久的京东  第一次发现京东自营这么霸道不讲理    谨慎上京东网购   体验太差了    &hellip;&hellip;,,0
感觉功能方面都不错，就是我个人觉得屏幕有点大，不顺手，,,1
货刚收到，试了一下，不错,,1
刚买三个星期就降价了，真坑,,0
很暖和，就是裤子看起来有点肥,,1
太差了没见过这么垃圾的两件都了赃了  浪费钱,,0
wifi状态下卡顿，网速出奇的慢。同一网络状态下之前买的荣耀V8则很流畅。然后百度一下，发现不少机友反应有同样的问题，所以应该不是个案。不予好评。,,0
WIFI信号差一直在转圈 经常会出现蜜汁闪退唯一的优点就是便宜,,0
不满意，收到包装就有被拆过的痕迹！！！问了客服一整天了都没有理会，当作无视吗？！差评,,0
差评！有味道 还难看,,0
还不错，轻薄款，就是不带个背包，不太好,,1
这是什么鬼,,1
玩个吃鸡一直掉线重连呵呵了,,0
鞋子质量非常不错，上脚效果非常舒适，走起路来很轻松，做工也非常精细，卖家服务态度非常不错，透气性非常好，鞋面设计的非常的时尚。,,1
办公室买了5台，很好用，办公是随便够用了,,1
质量感觉好次。。,,0
买了一个月左右就坏了，打电话给华为客服让自己送售后检测，实在无力吐槽，路人转黑粉。,,0
手机好，但不能解锁BL，靠，上当了，亏我还等14天，就不应该买华为，不需要root的一辈子也不会去碰解锁，手机到手，内置华为全家桶，把持各种权限，这还是我的手机吗？！想删都删不掉，各种推送不要命的弹，关都关不掉，我可去他的吧，最后悔的一次购机体验，现在好了退也退不了了，只能打个差评聊以**，什么都做不了！,,0
才用半个月降价200块。,,0
七天无理由退款，骗人的,,0
太垃圾了，买了不到两周，不小心从公交车的凳子上摔下去屏幕就碎了，那么一点高，手机质量真的太差了，客服态度更差，爱理不理的样子，维修居然要四百多，手机才一千多呢，华为手机是缺钱缺的要抢钱了吗？？售后也不理，苹果就不说了，真心比不上oppo。。。。,,0
质量还可以吧，价钱在哪，不要奢望太多,,1
差评,,0
荣耀手机很漂亮，质量很好，上网速度很快，好好好好好,,1
自己看好吧,,0
和在超市买的一样，便宜好用还送到楼下，省时省钱省力气,,1
没有收货都签收了，快递小哥电话也联系不上，联系站点说在圆通，去圆通也找不到，只好联系客服退款了。第一次没见着网购的东西。。。醉了啊,,0
什么都不想说了，你家卖摩托车的吗，这么大声音，还有这检测什么鬼，挑了十来天，就挑了哥这玩意，朋友都说Dell好，什么都不想说了，桌面的字一点都不清晰，运行什么也卡，卡卡,,0
物流也快机子也未拆封很好,,1
手机的返回键是上划的，不好用，不太灵敏，没有一键返回好用，上划会误点别的程序，下拉设置有时候好几次才出来界面，用这款手机得很有耐心啊，不然摔掉的心都有，返回好几次才成功，而且屏幕自动调节亮度不好，不科学，根本不能根据光线来，只好关闭了，小问题一堆，另外说一句评价送京豆5千是假的,,0
鞋非常好，很合脚，不磨脚。一直是老客户，大赞！,,1
还好,,1
虽然在双十一买的，但是快递还是很快，选择京东自营没有错，今天试用了一下，各方面都很满意，给老人买的，老人用起来很方便，非常愉快的一次购物，赞,,1
机子出现这种情况,,0
在京东自营买的，当时下单采购时宣传的是赠送耳机，至今也没收到，这不是欺骗吗,,0
手机屏幕滑动字体变红,,0
款式是好看，但是质量不行，才过年一个月就脱胶了，,,1
衣服收到了，尺码标准，大小刚好，很合身，很好搭配裤子，不错。,,1
很舒服的一款鞋。价位也不高。店家态度还好。很满意,,1
外形可以，但是我这个色超级不耐脏，还有就是鞋子鞋底很硬，第一天穿就感觉走起路来脚掌不舒服，穿了一个星期，还是不舒服，应该是鞋子设计有问题，不符合人体工学。最重要的一点评价，鞋子穿了一个星期，小脚趾部位的内里就磨破了，NB怎么说也是大牌子吧，有这么不耐穿？我在香港买的一双NIKE穿了一年多都没有任何质量问题，严重怀疑这鞋子是仿的假鞋，所以质量才这么差！才穿了一个星期就坏了，一颗星都不想给！差评差评差评！！！大家要买还是去实体店吧，不要为了贪几十块钱的小便宜买了几百的假货！！！,,0
面料很好，很舒服很透气，老公穿上大小正好，很喜欢,,1
给我弟弟买的鞋子。  弟弟穿着正合适。 很喜欢。 是正品。 质量还特别好。 下次还买你家的,,1
昨天刚收货，今天就降价，无语,,0
以前用努比亚Z11个人感觉摄像没Z11好没Z11清晰。本来就是冲着摄像买的。结果太失望了?,,0
很不开心，拍照很卡，屏幕摔坏了，去换屏幕打开手机一看摄像头固定螺丝一个没装，维修直接问我是不是二手手机，我也想问问你们我是不是买的二手手机？,,0
衣服非常不错，经久耐磨，美丽冻人，差点没过完这个夏天，款式新颖，保证不过时，快递很快，几天就到，保质期也长！不好意思，走错片场了。,,1
颜值很高，配置一般，激活后不支持无理由退货，建议还是买米6X吧,,0
真的做得太差了 拿回来机箱里面电源没插  插上显示器没反应 问客服他说都弄好了 害得我搞了半天 真的是付了钱他还管你那么多 大家一定要注意,,0
垃圾东西，老妈说经常打不出电话，也接不到电话,,0
活动力度大，送的皮带也是意尔康的。,,1
非常满意，非常喜欢，完全超出期望值。,,1
笔记本不错，开发够用了，就是价格波动太大,,1
商品暂时没问题 使用了才知道，但是 物流太差了，当天20:00&ndash;22:00配送的。结果到第二天快到中午才送到，早知道那么慢还要上你京东买什么呀，太让人失望了,,0
手机反应速度还不错，完全能够满足日常需求，但全面屏手势返回桌面不是太好用，卡槽和开关键稍微有点松,,1
京东的物流超级快，商品的质量也非常满意，下次还会继续光顾的！赞了?,,1
鞋子收到了、感觉不怎么样！,,0
差评不是给电脑的，看到618活动白条6期免息才用的，结果还是收了我两百服务费，打客服也是推责任，珍爱财富远离白条陷阱！,,0
第一台到手后检测发热，发热，发热，室温23度，CPU最高飚到80多度，选择换货，第二台发热问题还是存在，而且硬盘能达到83度，最后选择退货！这个系列产品感觉就是一个缺陷机子！唯一欣慰的是最后都能换或者退！,,0
整体感觉不错，6g+128g星云渐变用了三四天了，还不错，希望一直这个状态,,1
买了很是后悔！但又觉得马虎用了，缺点主要性能比较差，机器虽说配置不错，使用起来还是觉得慢,,0
不要信这家的东西，我收到货了，给我的全是水货，CPU，显卡等数据均有改动，显卡的表面焊点是人工操作的，如果是机器生产的原厂的不可能是这样的，cpu的型号l5640不是i7的，购前一定要看清楚，老的不能再老的了，一代都算不上！客服多次电话协商，服务态度极差，协商未果，我先后买了两个，均有改动，希望朋友们一定要看清楚，对卖家来说你们是服务的，应该注意你们的态度，你东西是水货，还说是原厂生产的，不信你买去自己看，后悔的是你自己！我已经后悔了，还一次购了两台，送的也是垃圾货，鼠标用了三天就失灵了，硬盘不是今年生产的，购物不愉快！体验太差了！,,0
怕默认好评一定要来说一下，京东二手货是做实的，可以说让人从买了就一直#，买之前看差评这么多，以为自己不会滩上，但是它都是这些东西，不滩上太难了啊，先寄来了一个2月份就激活过的产品，电池保不住电，软件也都是问题，过保，乱七八糟一大堆事，买了五天给苹果公司打了三次电话，每个都要花一个多小时解决问题，简直就是买了一个祖宗回来，天天折腾，京东已经不是两年前的京东了，它涨的都卖不出个真货了，只会用虚伪的补助安抚顾客，我申请换货以后，airdrop还是不能用，电池一晚上还是掉将近8个多电，实在#，想买电脑的宝贝们，想想清楚吧，能接受就入手，实在接受不了，还是走官网吧，踏实。京东第二次寄来的电脑上面直接一块大油斑，我真的就笑了，拿到电脑一定要查一下，稀里糊涂收了，都是返回去的货。。。说这么多，真的是很不好的购物体验了。差评这么多，客服还狡辩好评更多，不是水军不是托，走心评论。而现在保修日期一开始是过保的，我有截图为证，这里面肯定有问题的，说明这台电脑之前肯定有过使用痕迹。京东差评好几千条都在反应。你们不处理好这种类似问题，会有一万个我站出来，希望你们给出一个妥善的解决方案，维护好京东的骄傲。,,0
一分都不想给 什么破鞋 太low,,0
物美价廉属戴尔。点赞,,1
手感可以的，就是码数偏大了点,,1
用了一段时间来评价，这个电脑太烂了，运行速度超级慢，谁买谁倒霉,,0
颜色真是出乎意料的好看，而且又轻又薄，同等配置下比其他的牌子还便宜几百，不选它选谁！！！！,,1
还可以 穿了段时间,,1
只想说，手机质量不行，拿到手没15天，就坏了，维修还要付钱129，维修到现在半个月没收到货，还被送到其它地方，也是无语，给哥哥买的手机，,,0
首先 我不想给好评 也不想给差评 三颗星我认为可以了第一 物流真的很快 为这点点赞第二 也是我最想吐槽的 。到我手上的电脑跟京东详情说的 那个显卡根本就不一样。而且那个驱动日期 也太离谱了吧？那么久之前？见鬼了吧？我能换么？这种感觉就像是被人坑了一样第三 那个病毒软件与间谍定义什么什么的 那个日期那么久之前的？就像是别人弄过的。第四 外包装感觉不严实 不密封 像是别人用过的翻新机。第五 我不是很懂电脑 但起码还是有点常识 声卡网卡那些后面再看看情况。第六 制造日期跟外包装贴纸上写的不相符。麻烦大家评论评论 看看合不合情理。,,0
好好好好好好好好好好好好好好好好,,1
态度不好下次不会在买了,,0
这是杂牌机吧？用了不到一个月充不进去电还开不开机？反正是买个家里的长辈用的，就当买个教训吧，真的很垃圾！！！,,0
预售的买了就要等了，等了好几天没发货！最后又重新预约了，又过了几天发货了！?,,0
你手机的质量很好，物流很快，服务很满意。,,1
用料太差。,,0
非常不满意，还以为京东自营的商品就有信誉保障些，结果收到手机之后发现电源插口处居然有用过的痕迹，有点黑，里面的痕很明显，我想问，难道是翻新过的吗，太坑了！本想退换货的，因急着用就没换了，这次的购物真心失望了！,,0
早就想换台式机了，本来看好的刃7000，不过投票事件之后果断换了惠普。包装里只有主机和电源线，送个DVI也没几个钱吧。等买回来再开机追评,,1
由于态度与商品差评,,0
鞋子很大气，款式也很时尚，无论从做工还是材质上看，都是一款不可多得的好鞋子，穿上感觉很舒服，鞋底防滑耐磨，物美价廉，非常值得购买,,1
什么玩意 破手机充不上电  客服也没人  用几天还一直冲不满 到百分之68就停了  用了几天tm3次充不上电   屏幕失灵2次。信号满格王者荣耀还动不动几乎就460第一次买这么好的手机也是第一次体验这么差劲,,0
质量超差，一个月不到，屏幕顶端莫名裂痕，找了京东的问，让我送去检测看是不是人为的，我们不想寄来寄去的于是京东给了我们电话预约了直接去了天目西路检测，结果检测人员拿到就说外壳不保修，我们又问了既然没有摔那怎么会有开裂呢，检测人员说也许口袋中钥题或者硬币撞的，我笑了，这样的质量，我能怎么说，无果只能回家。明明知道外壳不能保修为什么不告诉我们，这不是玩我们吗，我们请了假，花了路费，就是这样的结果，再次问京东的服务人员，又要我申请售后，申请了售后又能干什么呢，又要我送去检测，合着我们的时间就不是时间了，罢罢罢，就当买个教训，再也不在京东买了。,,0
挺好的,,1
手机刘畅做工精细用一段时间看看,,1
挺好的，物美价廉，不错,,1
不错,,1
#，刚买几天就降价,,0
手机用了两天才过来评价！很喜欢这款手机，6+64G运行起来一点也不支持京东，支持vivo加油加油＾０＾~,,1
鞋子挺合适的，穿着也很舒适。不错,,1
说什么手机不卡  我玩刺激战场卡的我没脾气  唉 一下午就对华为失望了,,0
此用户未填写评价内容,,0
外观比上一代有进步，手感不错，最重要的是有home触感键，而不是虚拟键，玩游戏不会误触，电池续航比较满意，拍照提升不多。游戏体验还算不错，处理器虽然不及骁龙，但还算流畅，基本买这个手机考虑它的性价比和品牌做工,,1
手机真的不容易到了！我真的要吐槽一下京东的客服，我是十月一日下的订单，赠品没有也不和我联系，等着我去打电话问，如果我不打也不和我联系，网页上写着第二天可以到达结果我打电话过去告诉我，要一个礼拜！我说可以不要赠品，手机是送给家人的生日礼物，结果告诉我，要不你换个手机！客服302123人员，总是抢客户的话，你说一句她说十句，她这么好的口才当京东客服真屈才了，真窝火的一次购物！,,0
东西收到了，发货挺快的， 包装也很严实，宝贝质量好价格优惠做工也很精致，关键是客服的脾气好服务热情，基本上有问必答，耐心讲解。很满意的一次购物，作为一名老客户下次会持续观注和光顾。,,1
质量较差，非常轻，没有内存，不能照相,,0
物流给力，货到后很满意，手感不错。,,1
哎，用了半个月就开不了机，失望，退都不能退,,0
电脑不错?,,1
还可以，物有所值。,,1
电池不耐用，内存不像资料里写的，很慢,,0
很漂亮，运行速度还可以，显卡也不错，赞赞赞,,1
二手的！袋子来的时候没有封好   一看盒子就不是原装的    盒子扣不拢  刚打开屏幕贴膜就有刮痕 充电器有黑色脏污  充电器盒子里面脏的  用了几台360手机没有遇见过这种商品包装,,0
阴阳屏，很严重，我三千多买个手机都还有缺陷，高端机不是这样做的,,0
电脑外形很好看，但是内在不咋样，我买了一个月去找人修了两次了，总是平白无故死机，然后打不开，有很多着急的时候它死机了，我表示很无语，刚刚它又死机开不开了。当然快递很快，快递小哥人很好。,,0
打电话老是出现呼叫失败,,0
还好吧，第二台了,,1
刚开始用，感觉还不错，质量的话还是等用了再说，好的话会再来的，梦婷客服态度很好，因为自己不懂电脑，还麻烦了客服，真的很感谢,,1
手机真的很差，点开设置里的屏幕锁定与安全居然直接退出，重启手机也没用，这又不是自己下载的软件。这意味着我没办法设置屏幕解锁，客服居然叫我恢复出产设置，简直搞笑。,,0
大小合适，很质量，颜色搭配合好,,1
鞋子透气穿着舒服合适，价格实惠，推荐购买,,1
还是一如既往，目前没发现不好的地方,,1
不太好有一边口袋没车好,,1
刚买几天啊@就坏了，呵呵了?,,0
京东物流一如既往地快，就是发货也太慢了，双十一买的十天才发货我也是醉了！,,0
屏幕分辨率真的有点低，充电器一充电就发烫，失望,,0
买完就有50的券，还有套装120的券，呵呵，手机是蛮快的，就是做工粗糙了点,,0
可以。。。。。。。。。。,,0
本还算可以，但是没有电源和风扇管理软件，屏幕刷新率低了点，总体还行,,1
用了个多星期感觉还行不过电脑送过来的时候有个键是坏的物流,,1
此用户未及时评价，系统默认好评。,,1
跟图片一样的,,1
大品牌，就是好，放心踏实，挺好,,1
这个差评给福州大利嘉配送点，没能按预计时间送达就算了，电话沟通的送货时间也没按时送过来，还给个空号快递员的电话。。。。。。。。火大，一星都不想给,,0
挺软的布质，穿着挺舒适，款式好看，不贵又实惠，喜欢！！,,1
鞋子很不错！很有档次！,,1
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,,1
宝贝已收到，一般般吧?,,1
这个价位，真的没有努比亚系统可玩性高，比如应用分身，还有分屏任务，不支持的应用特别多举个简单的例子，努比亚连王者荣耀都能分屏双开，同时登陆两个账号华为就只有QQ微信双开，还不能分屏,,0
没有任何的磕碰，男朋友超级喜欢～,,1
垃圾,,0
手感超级好 照相超级美 附赠图片一张,,1
等到你可真不容易啊，我竟然抢到你了。。。。,,1
怎么说呢，国庆买的，自营店没货，就在这个店买的，一直担心这担心那的。今天到了，手机没问题，送的东西不怎么样，包装是袋子，就这样，之后在评。,,1
电脑不咋样，没有电脑包没有鼠标，键盘膜啥都没有，运行不怎么快，服务态度也不好,,0
很不错，发货快,,1
很不错的一款手机，到手899物超所值。妈妈看到我新手机，很心动，等两天再买一个。用了一天了，电还有很多，就等用完第一次充个12小时。很急啊,,1
衣服挺不错，小伙伴们可以来选购，号码确实偏小,,1
说实话使用体验不怎么好，经常蓝屏，卡住,,0
手机刚买一天，手机屏幕就碎了。太不耐摔了,,0
才买三天就开不了机了，不能装其他系统，只能用自带&hellip;自带的都知道，各种辅助软件，卡的甩头！！！最重要的是竟然没有光驱?&hellip;还有对颜值有要求的，还是考虑其他的吧！,,0
不错，可惜不是透明的,,1
表示差评，给客服说能否装下部分软件，居然不行，这么贵的电脑，什么也没有，什么也不赠送！！！。。,,0
鞋子穿起来不错，很有弹性，而且很轻。,,1
手机老是不出声，作为苹果在买不到一个半月还在网特别好情况下老卡，官方还无法给出附近检测地址了，这就值得怀疑了，大家注意别被骗了，我已入坑,,0
鞋子不错，漂亮  舒适   还跟轻  鞋底不知道耐不耐滑   物流也很满意比较快,,1
我朋友说，这个收据真几把垃圾&hellip;,,0
收货快，用着也可以，外观好看，价格实惠，值得购买。,,1
拆开的一瞬间，差点晕过去，这鞋子橡胶味特别重，意味着什么，你们懂的。,,0
好,,1
暂时没有什么问题，待用用在详细评价,,1
差超差一条裤一个星期才收到货,,0
裤子给五分好评，相当满意，店家服务态度好，发货快，包装好，物流也很快,,1
感觉有点不对劲，第一是电池感觉有问题，不耐用，到手才4天。第二，莫名其妙的就出现一些很细的划痕,,0
发烫,,0
做工比较细致，款式也很新颖。,,1
买了就降价，之前还买了一个不到一个月就降*感觉好坑人，*是这个价格  哎  白信任你们了,,0
东西很差劲，鞋子尺寸设计有问题，脚头又窄又难看，穿着还夹脚，真是骗人的商家，下次再也不来了，这是361吗？怎么真心感觉是假冒伪劣的产品。,,0
收到商品卡槽出不来，塑胶制品，一分钱一分货吧，客服售后一个杨解决不了根本问题，商品质量问题说我人为，人为就人为因素吧，但是一次购物就这样了！差评,,0
手机不错，声音够大，买给老人用很合适,,1
?衣???服???已???收???到???，真???心???不???错???，给???老???公???买???的???，大???小???合???适???，布???料???也???不???错???，一???次???愉???快???的???购???物???，下???次???购???物???还???选???这???家???，好???评????,,1
京东商品值得信赖，官网查询手机序号，手机信息为新机，亮黑色光滑细腻饱满，手感舒适棒棒哒。,,1
声音很大，屏幕也够大。很适合老年人用,,1
收到宝贝，手机用的不行，买东西支付不了，好像配置太低，还不如旧手机,,1
真让我失望，手机太费电了吧，早上出门92的电，放包里就没玩过，碰都没碰，晚上到家24的电，服气，真令人失望！！！！！,,0
此用户未填写评价内容,,1
衣服到了，没想到这么快就收到货啦真的很快哦。,,1
充电一晚上，每天早上起来时，手机输入法就没有了，打开app后返回键也没用，然后后台键点了会变成分屏而不是进入后台，还没过七天，考虑退货,,0
东西真的好大啊  超级厚  就是有点小贵  线头挺多 总的来说还不错,,1
挺好买的，根本不用抢，帮人买的，质量应该没问题，差评不是给mate10，而是给华为团队的，为所欲为嘛！本人从华为d1xl开始，后续买了mate7，mate8，mate9（其他低端系列就不列了），现在已经由花粉转黑粉了，当然不出意外mate9应该是我最后一步华为产品了差评送给1、制作系统团队，当苹果、某米都是全系列同时升级时，500强差别化对待客户，关键有些机型一差差半年以上2、售后维修质量大幅下降，当年买的华为第一代降噪耳机，耳机线坏了，去维修，维修点不给修，当时联系华为WB客服，最后答复免费换新，后来华为watch充电器坏了，去问告知这个东西无法维修，只能买新的，而且维修点价格高于官网50元，给华为客服打电话，也是让我买新的，对维修点涨价闭口不谈。本人在苹果和三星也维修过，三星当场换屏，苹果ipad换了一台，没有任何费用，这些年在华为维修上的支出都快赶上一台mate10了3、宣传团队为所欲为，这单是最恶心人的，在微博上每次说些华为的问题，都会有大量戏精跑过来给自己加戏，找一些很low的大v打广告（如飞猪网xxx），当然还有最最令人恶心的为所欲为的傲慢态度,,0
好非常好的一双鞋，实在找不出来，世界上哪里还有记得永远记得吗？又便宜又耐穿,,1
机子还是值得信赖,,1
乐色?东，商品买了不到7天降了200，要了个赠品不给价保。第一次差评就丢在这了，要买的人注意点不要贪小便宜了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！,,0
一直在京东自营买东西，放心，物流很给力，送货上门,,1
衣服质量很好，面料十分舒服，很满意,,1
真的不行。 应该是假货。 真心觉得自己被骗了。 想哭,,0
手机动不动就卡顿，手机信号也很差。搞得打电话都听不清楚。还不如同事的6SP，极度的不满意，差评差评差评，建议不要买这款型号,,0
买来一直坏，用的时间还没有修的时间多,,0
这个手机差死，王者荣耀玩了半个小时不到就发热了。   拿到电还有13。  我都怀疑用过， 我刚下了网易云音乐，打开就卡屏， 什么鬼，  大家还是不要买， 早知道买小米了。   他还不给我退款。   再也不买华为荣耀手机了。   差死。  还没我的魅族note3好。    我音乐听了一会，声音小小的。,,0
刚买两天就降价200，麻麻的瞅比,,0
很不错的一款鞋子，大小合适，很满意的一次购物，服务态度也很好。,,1
说好赠的米粉卡，就没人理。找客服也是京东推诿到小米，小米没人管。京东是不是要完蛋了？！,,0
挺好的不错哟,,1
纯棉的挺好大小合适,,1
试玩后才来评价，鲁大娘跑分40w左右够高，硬盘通电5次，厂家预装好了系统，活动价格购买的很合算，性价比很高，玩游戏也很好,,1
为什么我买的手机跟别人买的同品牌、同型号但闪存的读取速度不同？别人的速度可以＞600，我的＜300。,,0
鞋子买回来味道很大，我感觉不是正品，应该是仿货，我相信安踏，更相信京东，很差的一次购物体验，每次在实体店买安踏都没那鞋子味道，我以前买的安踏穿了两年鞋子里面都还有一股淡淡的香味,,1
手机听筒有滋滋的声音  刚买一个月,,0
很好，很喜欢,,1
鞋子质量很好！穿得很舒服！,,1
大假了，拿手上根玩具一样。,,0
此用户未填写评价内容,,1
你这个所谓的延迟配送给我延迟了两天，要如果是远一点的地方就算了一共距离从配送站开始到我的收货地址一共才20公里！,,0
面料很好！轻薄透气-,,1
穿着挺舒服,,1
我劝大家还是不要购买这款商品了，商家不讲信用，我要退货还不给我退，说拆封就不能退了，我就问你你买了商品不拆开检查吗？就是骗人的，大家都不要上当了！,,0
6月3日买的，承诺价格保护优惠券一百，过两天优惠券一百五十，再过几天优惠券可以二百，这就是套路东的价格保护，退货也不退，以后不会在京东买了,,0
包装这么简陋？外面就放一个盒子？不怕颠簸坏了？挺贵重的东西，东西不错,,0
刚入手，想说的是新的手机屏幕下方的按键就非常的不灵活，难道真的就这么差劲吗？,,0
收到宝贝马上试了一下，价格超级便宜，上身效果很完美，朋友夸我穿上这身衣服又帅气了不少，哈哈，非常的满意。,,1
不错?,,1
电脑不能用，卡的不得了！没我10年买的电脑好用,,0
衣服碗热很正。正适合现在穿,,1
电池耗电非常严重，冲满格电用俩小时就没电了，因为给父亲买的，他本身就不玩游戏看视频什么的，就看了个驾考宝典，也没看视频，也没玩游戏，非常不满意，！！,,0
很不错，做工不错，应该会很耐穿,,1
小巧玲珑，信号强，用起来方便。,,1
手机是坏的，对方听不见声音。,,0
很好，配置很高，固态硬盘?机械硬盘混合，这样得搭配很好！京东送货很快！很满意！,,1
鞋子颜色很好看，就是稍微小了一点,,1
电脑质量很好，用起来速度很快，屏幕显示清晰，,,1
犹豫了很久，终于下定决心入手了2017款x1 carbon。京东服务特别好，前一天晚上下的单，第二天中午就送到了，非常快，非常棒！机子外观漂亮，运行流畅，体验非常好。,,1
还可以，比较流畅很喜欢,,1
第一次给差评 电池无法充电 换货回来的手机还手是同样的问题 几十元钱的东西换还不够折腾的呢 我也是醉了,,0
手机刚一个月。掉地上了屏坏了。 卖家告诉我三防不包括屏。 哪这手机还叫三吗,,0
鲁大师测评综合得分五万，二百九十九入手老人使用。,,1
用后再评价吧?,,1
质量好，老公很喜欢,,1
今天刚刚收到。观察以后再来评价。手感外观差不多。,,0
收到货了，衣服很好看，没有色差，对象穿着很合适，也很舒服，码数很准，值得购买,,1
差评，坑逼卖家，不解释，坑逼卖家，单量肯定刷上去的，京东最差的一次购物！！,,0
支持一下中兴，性价比还是很高的哦！,,1
垃圾手机，一星我都不想给。,,0
打个字都卡，是个嘛子意思？？麻烦速速解答,,0
手机是挺不错的，给一星的理由是:本人第一次买vivo手机，客服态度极其消极（差），又不是看在CPU处理器的面子上我连一星都不给，和华为荣耀相比，都是国产手机，为什么别人的客服给你们的客服不一样啊！弄个电脑在那里回答你的问题，，让我感觉消费者是#，被给我扯买手机的人多客服服务不过来，到现在都没有回我信息（已经差不多一个月了），是不是跟你们买了手机之后就是这种态度，-_-||鉴于这种态度我会有时间来追加差评的！本人不是在说国产手机不好,,0
上身效果很好质量很不错很喜欢,,1
我只能说，使用体验极差。,,0
手机到了第二天打王者荣耀直接卡死  让我重新登陆或者等待 点了俩次等待 都卡在那里不动 好了一下就看见别人动了 自己不可以动  而且后面真心不好看  主题还不可以换,,0
电脑很好，性价比很高，还预装了正版的win10和office 365，很赞,,1
给老妈买的，用了两天说还不错,,1
垃圾中的垃圾，手指有一点汗指纹识别根本莫法用。,,0
看了降价赶紧拍下。京东自营就是好，全新正品，方便快捷。,,1
鞋子尺码标准，质量挺好，是真皮子的！有需要会再来的！,,1
本来打算换联想y7000来着,,1
买了不到一个月又降价了心碎啊，买个老人图个开心吧,,1
一玩游戏就无响应！关机都关不了！！一代不如一代？客服能给解决一下吗？还有手机背面超滑，必须买个手机壳。,,0
三天就到了，商家物实品牌新颖,,1
2k屏太烂了,,0
耳机好杂 是我的坏了还是本来就这么次,,0
质量可以，就是尺码太不标准了，买了三件只有一件能穿,,1
母亲挺喜欢的,,1
信号不太好，基本三格信号，整体使用还算满意，,,1
此用户未填写评价内容,,1
物超所值，美观大方，十分好评,,1
说好的当天到达，为什么没有，害我给人家说当天到达，信息电话也没有一个，失望。,,0
手机壳都没送，不好，耳机也没有，啥都没有?,,0
挺好的，玩吃鸡挺顺畅的，就是快递慢了点，暂时没发现其他问题，过几天回来追加评论，五星好评先。,,1
超级好看，面料透气，很舒适。,,1
感觉京东的服务档次越来越低,,0
超值，开心的一次购物，在京东购物，放心，质量不错，就是码数方面差点弄错，辛好有客服热情解答，我弟穿运动鞋，旅游鞋40码，穿西装鞋39码，这次豆豆鞋买了39码，够以证明，这是正宗皮鞋码，5星评价了,,1
真的很差很差很差 售后不接电话 机子寄回去了 钱没有了,,0
帮妈妈挑的手机 缺点：手机打王者特别卡  画面非常不流畅 背面材料我真的无语 没有比这个更差的材料 优点：拍照很清晰 运行软件很快不卡顿 总之你要是打游戏最好不要买这个 一定会后悔 日常用还行 刷刷微信看看视频问题不大,,0
刚刚到手，没有固态开机的确是较慢点，，屏幕感觉一般般，总体运行还是不错的，对于这个价格是值得的，有机会自己再入手装固态，其他基本没什么问题，等再用多几天再来追加评论,,1
3D幕中间部份的贴合度欠佳，路纹明显，周围勉强可以，我是让手机店的小妹花10元的人工费去贴的，还怕自己粗手粗脚，结果还是不满意,,0
不支持电信4G+,,0
还可以，等不及玩了。,,1
1、做工跟老诺基亚没得比，可以说是丢诺基亚的脸2、近四百的老款手机，居然没有耳机3、手机自身就没什么内存，一直提示找不到内存卡，居然内存卡也没有，哪怕你放个2G也可以啊，丢脸啊4、说明我不退的原因，只是买个老机子做应急，所以，不想麻烦了也就不退了。但是最后还是强调一点，这手机真**给诺基亚丢脸,,0
京东太次了，买来开机一看居然里面有28个短信，一看就是别人用过了，很失望，建议大家不要买,,0
很好，买了好几台了，质量稳定，办公没问题,,1
京东物流配送贼慢,,0
衣服很舒服，属于轻薄款，送货很快，上午下单下午就到啦?,,1
反馈充电线充电时不停间断，客服的处理方法就是要我边手机一起退。试问我手机也退，1退1检1回需要多少天？这段时间我用什么？低级客服，处理问题不转脑子。这是1次失败的网购啊,,0
不错啊，我弟很喜欢，可以的,,1
屏幕够大，用起来舒服，不错,,1
物流很给力，在情人节当天就送到了,,1
到手一个月屏幕就坏了，什么意思,,0
我的发票呢！发票呢！真是火大。发票没有，赶紧补发。箱子也烂了。等用过之后再做其他评价。抓紧补开发票吧。,,0
京东物流神速，直得点赞，电脑刚拿到在试用，产品质量以后再追加评论。,,1
稀烂的快递，打电话说你快递到了，让你来取，等你来了，再打电话他说现在送不了，等六点再说，下这么大的雨，害我全身湿透了，快递员根本就没来，什么意思？再打电话不接，真是烂透了，一颗星都不想给，,,0
很喜欢 面料挺好的  尺码刚刚好,,1
鞋子质量非常好，款式休闲大方，尺码标准穿着很合适，价格也很实惠，下次还会来买的,,1
键盘老样子，笨重，Office预装的试用只有一个月。win10系统不习惯，运行也不快。失败的购物。下次不会购买。体验不好。,,0
视频是拿我华为荣耀5x拍的，我想知道是什么情况，第一次买小米手机，是灯光的问题吗？如果是灯光问题华为的手机为什么没这个现象？,,0
声音很大，卡不是很好插。质量还凑合，满满的塑料感。给老人用的。,,1
在京东上看了很久最终还是选择了这一款，首先不得不说的是笔记本的确很轻薄，作为学生党还是很心水的。轻薄就是炫酷。厚度在本人看来还是很满意的。再者开机速度快运行速度也快。银色还是很亮的虽然不如图片上的那样。顺丰就是快啊哈哈。客服小鹏也很热心，毕竟我的确不太精通电脑什么都问的他哈哈,,1
完全没有想到刚刚买的就跌了300块，想不通啊。,,0
凑合吧,,1
京东广告上写的是头层牛皮，拿到货后极其失望，拿到的鞋子为仿皮假货，轻按褶皱严重，两只鞋子用的仿皮材料都有区别；气味严重；要求提供的发票没有提供；不敢相信这样的假货居然是红蜻蜓旗舰店发出来的鞋子，而且京东上的商品质量和服务水平越来越差,,0
数据线和接头不能完全衔接，看着很不舒服。希望没有漏电的风险,,0
鞋子头部很硬，感觉不像真皮，而且物流速度不是一帮的慢，慢到难以想象，所以给差评。。,,0
才用几天，老是卡屏，,,0
手机外放声音太小了     有的时候在外边放到最大音量都听不见   边玩不能快充,,0
真是受不了，一个月不到手机接电话就没声音，只有重启才有办法,,0
太次了,,0
下单的时候没人跟我说 有优惠券 那我多花了几十块钱帮别人买的！别人看到了跟我说有优惠券！ 你让别人怎么想！我不可能自己亏钱吧 这样的客户体验非常棒 下次都不敢来买了！,,0
不好用，太小了,,0
凉鞋材质手感不错，做工也仔细，上脚效果好，脚感很舒服。,,1
我发觉这次卖给我的是假货，我今天穿出去玩，前面的皮突然穿了，真的很搞笑，直接炸裂！我这是第3双鞋子。,,0
一次糟心的购物，物流慢不说，到了还损坏了一张卡，华为的设计师们来自小人国吗？上卡的时候一不小心就损坏了原来的卡芯，害得我去换卡还大费一翻周折，真是闹心！手机也就一般般！,,0
送货速度极快，东东还行,,1
物流慢，第三方，鞋盒严重变形，***服务态度差,,0
此用户未填写评价内容,,1
送货快物流好商品很不满意，一星是给快递小哥的看在补偿五十元支付劵就算了，但是充电线也够垃圾的,,0
这款手机不能买，买了之后才知道这款手机设计有问题，虚拟按键不好使，不是我一个人是很多很多使用者的心声，还解决不了。过了十五天不退不换只能修，坑大了。千万不要买啊！京东还不管。我也呵呵了。大家买之前可以看看，虚拟按键失灵。,,0
大牌子的机子没毛病，配送速度很快,,1
买第二次了，感觉自己很喜欢，穿着舒适，很好！下次还买这个,,1
**给我对象买个手机 买回来不久屏幕就变形了 我爱人自己使用的平时都更爱护 就是正常使用 我试着看能不能给掰回来没拿住把耳机孔位置磕了一下   售后说人为的  也不给换  让付费维修      京东真不靠谱     磕了    当时听我对象的去**买就好了,,0
京东物流很快，很好。手机扫二维码卡住不动。寄回去京东返修换新。现在还是老样子。手机扫二维码有时卡住不动，还出现死机，开机也不了。晕！,,0
这个鞋子非常不错！超值的商品，非常好轻便舒服推荐给大家，值得购买,,1
这个手机移动数据网络用不了，什么方法都尝试过了，还是用不了，然后连WiFi有些APP都网络用不了，比如应用宝。因为我是搞应用宝的，然后买个大屏手机作图用的，然后连应用宝都网络都用不了，差评，差评，假货吧,,0
到货时包装完好，很大一个箱子，怕磕碰，店老板放了很多充气袋，真的很细心。无拆封现象，打开也很让我喜欢，很薄，开机调整设置后也很快，6秒左右。屏显也很赞，无漏光点。很满意这次的购物！期待后期的使用，就办公用。以后追加评论,,1
屏幕大，运行流畅，办公用很合适的噢，超薄，携带方便，联想笔记本第二台了，还是比较信赖的。,,1
不错，款式还好,,1
质量不错，价位合理，送人的。,,1
买回家不到一个月，键盘就已经不好使了，对京东好失望，,,0
东西不错，是正品，但是京东黑我号，抢购的东西都不让我买，只能给差评。配送员满分。,,0
东西很好，很喜欢！物流很快！,,1
明明是秋冬穿的 商家竟然写是夏天穿的  穿起来非常热 捂脚  烦请商家搞清楚了 别误导消费者  我要的夏款  ,,0
垃圾，新手机老是黑屏，打电话打给打着就黑屏了，打电话就算不黑屏也听不到，打电话时说话有时声音有时没有声音，我连一?都不想给,,0
安逸安逸，在京东买了两个手机了。把我的7plus 放在屋头都没有用了。安卓机用起巴适。,,1
电池不敢恭维，新机子有时候点了没反应，迟钝，本来是退货的，被快递搞了乌龙，说是他那直接帮我申请退款，一直说让我等，过去半个多月了最后说让我自己申请，过了无条件退换货的日期，很是生气，想想最后还是算了，当吃哑巴亏了,,0
卡的要死   而且太容易发烫,,0
太垃圾，买手机不带耳机，手机盒是旧的，还不开发票没有，没有一样是满意的,,0
质量差，一个月所有的USB接口都坏了。,,0
不错的鞋值得拥有,,1
为什么我的安兔兔评测不起，难道买了个假货，还是说翻新机?,,0
京金好那个！！86.1的小白分啥都没有！！！,,0
昨天买的，今天就搞活动，大华为也开始作作了?,,0
裤子很好，非常满意，穿着很舒服，大小也很合适！物流速度快！,,1
质量还是不错的好味道不物流还是挺快的不错的,,1
一直都喜欢在京东购买东西，生活用品，办公用品，要买什么东西第一想到就是京东！又快又方便！给我们的生活带来太多便利了，打开手机，轻轻东西指头，把想要的东西一搜马上就出来，然后下单支付，在家坐等收货就行！除了下单方便，不管是发货速度和打包质量，还是商品质量，都是无可挑剔，必须32个赞！除了发货速度商品质量和打包质量，京东小哥的服务态度也是要好好说说，每天跑那么地方，不管烈日炎炎还是刮风下雨，风雨不变一如既往地按正常时间送到客户手上，所以必须32个赞！我家在六楼，没有电梯一直都喜欢在京东购买东西，生活用品，办公用品，要买什么东西第一想到就是京东！又快又方便！给我们的生活带来太多便利了，打开手机，轻轻东西指头，把想要的东西一搜马上就出来，然后下单支付，在家坐等收货就行！除了下单方便，不管是发货速度和打包质量，还是商品质量，都是无可挑剔，必须32个赞！除了发货速度商品质量和打包质量，京东小哥的服务态度也是要好好说说，每天跑那么地方，不管烈日炎炎还是刮风下雨，风雨不变一如既往地按正常时间送到客户手上，所以必须32个赞！我家在六楼，没有电梯，是楼梯房，每次都不怕辛苦还很耐心地送货上楼，不管东西有多少,,1
鞋子收到了，质量很不错，不愧是牌子货，下次还会继续光顾的。,,1
不得不说卖家服务特别好，大赞?,,1
此用户未填写评价内容,,0
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！,,1
已收到货，感觉还不错，公司买的,,1
主机可以，本来以为这么便宜会不好呢，好多天一直犹豫不决的。后来赌了一把买回来了还是不失望服务也很到位有什么问题都很耐心的回答了很快就上手玩了。一点都不卡办公，家用，游戏首选。值得推荐！,,1
差评，一次最不舒服的购物.购买时写的618价格 刚收到货就降价，我999下单.618当天降价到849元.客服不给补差价.来个打死不承认有降价.黑店,,0
质量太差了。。。。。。,,0
很满意。。,,1
不错，比想象中的要好,,1
机子很好！但是没有给我发票！这么大一个电商 这样子的小事能疏忽？,,0
ios 11 首次激活的过程中无法截屏，反复试过（同时按电源键和Home键）较ios 10 有所退步；在登录苹果ID的过程中，由于开启了双重验证导致账号无法登录（无任何苹果设备、验证的电话号码已停止使用、密钥丢失。即使知道密码，三种验证方式一个没有，ID就不能用），苹果提倡的重在安全尴尬了[/憨笑]，如果增加邮箱验证就不至于有密码ID无法登录的境地；ios 11 现已支持电话号码注册。由于是纯数字的ID，iTunes Store与App Store首次无法登录，需联系苹果官方进行账号设置方可使用ID（不挂电话在线等待60分钟左右，客服再次联系用户处理）相信以用户体验为核心的苹果公司会对电话号码注册ID进行优化调整；iPhone 8 Plus 较7 Plus 重量略有增加（前者202克，后者188克）拿着手感很好；iPhone 4双面玻璃设计回归iPhone 8 ，经典才是永恒；电池容量虽小，良心的是苹果首次加入了快充技术以及支持无线充电技术（iPhone电池续航是硬伤得到了有效解决）；立体声扬声器较iPhone 7 有所提升。,,1
价廉物美，值得拥有,,1
绝对水货的手机，打电话噪音太大了，联系售后也是闹眼子的！第一次在京东买东西就碰到这么稀烂的事，还以为京东自营的东西有多好，质量竟然这么差，让人失望透了！绝不会再在这买任何东西了！,,0
产品没问题，就是安装麻烦，买时看到是上门安装的，但是怎么也找不到谁来安装，又有什么条件的，以后每个字都要看清楚，字那么小,,0
电脑收到了，很炫，满意的一次购物，还会再来的！,,1
鼠标还好刚用，，，，,,1
外观很大气上档次。而且都是玻璃面板。运行速度很快。,,1
好好好好好好,,1
手机肯定没毛病，一直用苹果，就是新手机有划痕很不满意，找客服，客服一直让提交售后，本来手机坏了急着用手机，买个新的还出现这个问题真是恶心,,0
京东自营，@，@，@，差评，差评，差评，请问面料的棉在哪？看照片，96%涤纶4%氨纶。,,0
手机没信号 然后就是王卡开通不了,,0
手机不行，买的时候买的保险退换货无忧结果说激活就不能退，,,0
才买多久啊，直接降300，要不要脸？,,0
低调奢华有内涵，高端大气上档次。人帅腿美鞋好看。没得说了?,,1
有磕碰的痕迹！电池不耐用！反应不怎么快,,0
给1星我都觉得多了，手机经常闪退不说，功能还不好，点击分享到空间切换到联系人界面，申请售后质量问题换货，售后以掉漆为由不给换，用了才2，3天的手机你给我说掉漆了？？？在讲笑话？？？京东客服也各种推脱，真的是特别失望，以为京东上的东西挺有保障的，原来也不怎么样,,0
还可以，挺轻便，颜色很正！,,1
刚买了手机就降价了，真是无语?,,0
抢的首发，最新的八代u，跑分性能还不错，作为一个超极本，颜值和性能都非常让我满意，日常用了一段时间，感觉电脑还不错，续航还不错，屏幕显示效果很不错，散热也让人满意，很好,,1
2017.12.13号买的，发票是12.14号，到货没拆机查序列号第一张图片，打过客服电话变成第二张图片，#啊，电脑暂时还没出现问题，但是心里还是很不爽，差评差评！,,0
此用户未填写评价内容,,1
刚买一个月手机就出现问题，home键各种不定时突然自动返回，来售后维修还要自己提供证据，呵呵了谁能没事拿另一个手机一直录像，就这服务这质量要买的小心了。,,0
我8月29号买的手机，手机不到七天降价了，今天申请，京东客服告诉我申请不了，原因是过了两天才申请，也是无语了，要是手机在七天后降价我也就不说什么，问题是在七天内降价了的。购买手机客服也没有告知这个问题，要不是朋友说可以申保都不知道，真是太差劲了，难道不应该给在七天之内购买这部手机就降价了的顾客一个短信提示或者名额的保留吗？这样不是欺骗消费者吗？,,0
产品的质量很不错！物流也很快！我很喜欢，很满意，五星好评,,1
今天出去弄外套壳。 师傅说这屏幕不是原装的。  无言。  差评。  系统还是11点几的。 超级失败的一次购物。 以后不在京东买了,,0
很好穿   儿子好喜欢,,1
电脑很漂亮，物美价廉！速度还可以！,,1
真的是垃圾手机，第一次手机有问题，要检测结果给换了一个，用了不到二十天又出现新问题，不打电话和看视频手机不到一天就没电了。再次处理问题是更换电池，5到10天，那么下次再出现新问题我的手机就不要用了。客服叫到二手拍卖在换其它机型。你说这样的商家，我们下一次还赶买么。,,0
发货速度还是挺快的，很快就收到了。仔细看了一下，质量还是挺不错的，做工和外观都挺满意,,1
放进双卡信号就特别差，去营业厅把卡都换了也没解决。准备拿去保修了，京东买东西就是垃圾,,0
垃圾电脑，才买了不到一个星期就卡死，之后又死机。,,0
质量太差了，经常白屏，上当，,,0
主机很小巧，不占空间，设计很赞,,1
穿了几次了，很轻盈，方便，就是走在大理石上容易打滑。,,1
买回来一天，这根本不是信号差的问题。而是非常差！,,0
屏幕暗 撕掉磨砂膜也不行 坏眼睛,,0
用了段时间了，第一，声音小，不开免提都听不见，第二，打客服电话需要输入数字的时候无法删除，也没有办法从新输入,,0
双十一活动买的，很不错，很喜欢T系列产品，京东物流一直很棒，虽然双十一晚到几天、不过还是挺满意的，感谢,,1
mate9，手机没得说。一星完全是给京东，第一点这次的预售活动，从预售开始一字没提目前无货，简直就是对消费者的欺诈。第二点在陆陆续续有货之后京东竟然不按照订单顺序发货，同样时间购买的用户到货时间竟然差了20天。与客服联系竟然还大言不惭的说仓库不同，对于这次京东的活动组织真的是让人心寒。还不知预售用户的500兆流量如何赠送，如果依然是忽悠，没有诚信，那就离关门的时间不远了,,0
配送人员态度差劲，不但不送到地方，自己去提货的时候人还不在，让等了好久，货到付款的东西还说不要算了，真无语啊，京东自营的东西真不敢要了。,,0
快递很快很快，电脑很漂亮，运行速度很快,,1
速度快！不卡！音响声音良好键盘也不错快递服务态度很好哦！买电脑就选你家。,,1
最讨厌这系统，装别的还要专门破解。,,0
一分给的是快递，包装太简陋了，手机用了两天了，首先电池充电太慢了要四个小时左右，耗电特别快，新手机就这样的电池太垃圾了，其次手机卡，像素不行，拍照不清楚模糊，一千多的手机比起其他的牌子这样的也太差了，还不如小米的,,0
再也不相信网上购买手机了，一起买2部，都用不到一个月报维修，都是什么破机啊，虽然是便宜，好歹也坚持个2/3个月，15天包换，用了20几天坏机?不能换了通通报维修，寄来寄去麻烦死了，差差差,,0
不说送音响吗怎么没送,,1
外观还好看，我用的有几个月了吧，玩吃鸡画质设置的流畅还不如vivox9流畅发热厉害玩游戏卡顿，浏览网页时不时还会卡屏，第一次用华为很失望,,0
满不错的，速度比较快,,1
款式和大小都行 就是有胶皮味  过几天看看能否散尽,,1
面料舒服，款式很好，颜色很正，价格实惠。 穿起来效果很好，款式和面料很好。,,1
很不错，很好用啊，是正品的，京东果然没让我失望啊,,1
在网上看了很久，最后决定买这个笔记本，怎么说呢，电脑这种东西在网上买还是有点顾虑的，毕竟这么贵，担心质量不好都市很正常的。我是双九做活动买的，降了200元，三天左右就到了，我去拿快递的时候验过货，快递员态度也很好，把电脑拿回去就拆开了，按照店家提供的优化教程将电脑优化了一下，然后下了自己常用的软件，很棒！电脑开机5秒，外观我非常喜欢，这个配置我用来学习刚好够用，希望后面不会出现故障！,,1
挺好的质量也不错,,1
比想象中要大，工作用手机，只用来接打电话，很好用。,,1
手机6.14买的，京东有欺骗消费者嫌疑，2300的手机非得卖2500，我认了什么也没送，现在推广简直无下限。16:9的手机干啥都别扭，还不如买个8p。,,0
真的垃圾，才买了一个月，刚开始屏幕一直闪，然后花屏，给我说是驱动问题，然后我下了驱动，还是没用，只要一玩游戏就花屏，再找他还给我说是驱动问题，真的垃圾。,,0
本来是打算在**上买这款珍珠白的，但是在京东上看到海鸥灰有赠品耳机，就选了这款。但是实际发货却没有收到。找华为供应商，供应商客服说赠品已经赠完了。我就纳闷了，那你网页上促销栏为啥还上一张耳机赠品的图？！你这不是误导我吗？如果促销上没有赠品这一项，我也就不会选这款手机了！既然赠完了，你还在促销一栏上一张耳机的图片，为啥？！华为供应商也不给补发一个耳机，说是京东销售的问题。华为销售还是挺会甩锅的！让我对华为的印象瞬间急下！找京东客服投诉，客服说是华为的原因。又感觉到两方就是在踢皮球。京东客服联系华为销售，华为销售也不愿意补发。以前在京东购物体验还挺好的，看到那些京东有关消费者投诉的负面新闻，感觉跟自己似乎挨不着边，现在没想到也发生在自己身上了。从京东客服的回应来看，京东客服在面对像华为大品牌商的时候，没有站在消费者的角度，为消费者争取权利，反而对华为供应商唯唯诺诺，华为说啥，京东客服就说啥。华为供应商面对消费者，多的一分也不给你，赠品赠完就赠完了，没有一分商量余地。还推脱说是京东销售出了问题，没有及时更新页面。他坚持他自己的逻辑，不站在消费者的角度考虑。,,0
送快递穿的裤子跟这个差不多，颜色有点浅跟旧的差不多,,1
這個產品很好，我很喜歡！,,1
送给亲人的。买了两个星期不小心摔下成这样了！客服还不搭理！下单付钱是套装的到手的是个裸机。还不给退款退货维修！,,0
差，非常差,,0
质量很好的，与专柜一致。不错！,,1
魅族手机，性价比一流，手机质量还可以，以后还会推荐朋友购买的,,1
电脑一个月就主板坏了，大家还是不要购买好了,,0
非常好的卖家  很热情啊  下次还会来的~ 宝贝很不错！,,1
买了5天，买了套餐3，贴屏和戴套，结果中午不小心从50cm的桌子掉下来，摔了一条裂缝，就在照片下这种地面，问了不保修，没买碎屏保。自费修要520，目前一天一冲电。以后不知道，装机软件太多了。清理后台程序不知道怎么清。,,0
电脑开机激活不了系统！并且很卡！没办法拿到售后去重装系统后才能激活！但不能自动更新和应用商店不能下载软件！刚买的电脑就要跑售后！店家居然不接受七天无理由退换！只能又退回商家重装系统！,,0
购买整整两个月！触摸键完全失灵，这款手机触摸键失灵就等于完全报废！不能退换，只能维修！这还两千多，要是一千多我也直接就扔了！！！给自个工作和生活带来太大的不方便，一星是给京东快递的！！！,,0
送的耳机什么的一个没有  伤不起呀,,0
不咋滴，又慢又难看，与图不符,,0
不错 还算流畅 用几天再说 个大功能还在挖掘中,,1
比实体店贵了三百块左右。,,0
挺好的，不错的，值得的拥有哦，挺爽的时候，哈哈哈哈哈,,1
刚到货立马降300  差评,,0
电脑主机机箱很漂亮.拆开机箱里边东西完好，开机试了试相当快，很好用，,,1
睡衣穿起来很舒服 比较薄适合夏天和秋天穿,,1
好评，京东一如既往的好，客服服务态度点赞,,1
以后质量很好，手感很好，05 尺码准，做工精细，穿着很舒服,,1
很满意,,1
鼠标都没得送一个  这总商家  真的醉了  电脑不多做评价,,0
物流速度很快。没有2天就到货了，非常快。东西质量好，很好看，实用。态度也好，继续努力，有机会会回购,,1
和图片一样,,1
建议大家不要买，这家手机有问题，刚买了用了没几天电话总是接不进，总是需要重启才行，真的很不爽，跟店家谈了半天态度也死硬死硬的，买了就是你的，坏了也是你的，没有任何谈判余地。真的非常不愉快！以后买手机小心网购有风险！,,0
衣服收到了，这是我喜欢的款式，而且穿着睡觉特别舒服，面料柔软，做工精细，买的值,,1
买了就降价，保价时间太短，简直坑，送货员把快递放便利店，没告知要收费，拿快递还收了费用，手机送过来上面还有小划痕。,,0
我是用了一段时间！才发表的！发现手机屏幕有问题，上边缘接触不灵活！屏幕有黑洞！,,0
此电脑我不想多说什么，买回来十几天打字没反应，电脑关不了然后找客服，客服叫我打400电话，叫我在附近服务点检测，然后又过十几天，打字反应很慢，有的时候关qq一个窗口，都管不了，失控，没有下载任何游戏，就下载办公软件，这个也算个好电脑了，之前三天二头有京东打电话，叫我购买389元还是多少忘了，说免费2-3年内，任何问题，免费维修一次，难道确实是对产品虚心吗，才叫我们买保险的，我觉得好评应该都是刷的，欺骗消费者，太伤心了。京东产品怪不得朋友说，在京东买电器，都是用别人用过有问题的，退回来的，现在明白,,0
总体来讲我只能给中评，我7p也是在京东买的，所以又在京东买的x，物流挺快第二天就到了，外包装跟手机包装都是原封的，手机激活了登陆了iCloud以后也没在意，用了一天一宿，第二天发现相册里有别人的头像，还有七八张游戏截图，还有三个视频，都说是iCloud同步过来的，但是我从来就没见过这个老头，我更不会玩*，视频也是车辆事故的视频，我从来都没见过，完后没当回事儿就全删了，这些都是发在别的手机上的我又倒回来了，后来越想越别扭，但是也问了也查了串号，这机子查着也确实是新机子，但就是不知道这些图片视频怎么来的，既然机子是新机子没什么事儿，也就这么用了，问京东客服也没给什么具体答复，也不说给换给补偿啥的，也是服了气了，告诉东友们，什么都别登陆呢，先看看机子里有没有东西吧、对于评价，我也只能给差评了，毕竟出这么个事儿，而且还是给我媳妇买的、,,0
已经是第三次在京东上买东西手机了，刚买完的第八天就打折优惠了200，，我也是醉了，你京东的套路真好，报价七天，搞笑呢，以后再也不在京东买了，坑,,0
用着不错，京东给力！,,1
调货也很快到手了，粉色系小妞爱不释手哦，必然五星好评,,1
款式很不错。很有型。穿上效果也可以。挺好的,,1
说实话手机真垃圾，电话下午刚到从兜里掏出掉地下就碎了，真不抗摔建议大家买时注意，质量真差以后可怎么用啊,,0
鞋子挺漂亮的，试了下也挺舒服的，物流也快，价格也公道，非常不错,,1
手机电量坚持不了一天,,0
送过来手机一点电没有，手机还不好用，下面虚拟键还特别小，背后指纹有时候还不灵，乐色东西,,0
鞋子很快就收到了，实物跟图片上一样，质量也不错！推荐给朋友了！下次再来！,,1
4月份买的手机，到手后发现待机时微信收不到，然后把该设置的地方查了一遍，没有问题，后返修，维修人员说硬件没问题，说给刷机了。收到后，问题依然存在，而且还多了一个问题，就是打电话的时候声音会被拉长！我就在京东上提了未解决，可是一直也没人回复，我打电话和问客服，就说给我备注了，就一直拖着，最后给的答案是问华为荣耀公司售后，我也是醉了,,0
这款手机买了十天左右就一直不间断出现微信图标自动消失的问题～京东说超过十五天不能换退，只有维修！送去京东微信检查不出来原因！检修送还回来当天微信图标又消失了！彻底无语了，几百块的山寨手机都不会出现的问题！每次都要在应用商店重新下载，现在一个多月了，微信图标总共突然消失n多次了～真不知道是这款手机的自身缺陷？还是京东上卖的这个手机质量有啥问题！这么多年京东买东西一直很信任，这次真的是太让人生气！真的想爆粗口了！现在问题还是没解决～微信的功能有多重要大家都知道！天天要用功能的偏偏出问题！看京东后续怎么处理，这三天两头寄去修太不方便了！不知道还有多少人遇到这个问题！！,,0
手机用了几天，没有什么大的问题，速度，显示，续航还能满足我的需求。最大的问题是我收到手机时，手机是一点电也没有，你们懂得，评价太敏感过不了！,,0
唔错！CPU有双热管,,1
裤子质量不错，面料也很好，质感柔软舒适，大小合适,,1
现在死机了,,0
键盘一点也不好 不怎么样,,0
手机跟图片的一样，但是动不动就发烫，而且还是是个美版的。划不来,,0
才看到一个v10的视频，刚拆开屏幕上没有膜，而且有手机上有一层保护膜，为啥我的刚买回来，手机上贴了膜了。而且手机没有外面那层厚的膜，这是怎么回事,,0
很好，这个，颜色也很好看,,1
手机看着挺好的就是这送货速度让人担忧态度也有问题,,0
一般拉萨布拉泥巴,,1
用了不到一个月指纹就不好使了，这质量?,,0
鞋子收到非常不错,,1
鞋子哪里都很好有一点我最烦。就是有特别大的泡沫味 ，我也不知道是真是假 ，还有为什么还要和我要快递费 我明明选的京东配送 给我来个邮政。我也是醉了。差差差。,,0
鞋是正品真皮，做工真心好！,,1
刚买了手机还挺满意的，用了一个月，手机就连不上网了，找半天客服。京东的推商家，商家老是处于没在线状态，一退出来就进不去客服状态了。这服务。真不敢在京东买东西了。,,0
说好的赠品不给，找客服 就会一句添麻烦了 请谅解，什么玩意，SN优惠两百 来这买不就为了快和赠品吗，真的是体验极差，玩文字游戏,,0
穿上挺舒服,,1
电脑很好用，系统不错。还是正版系统好。,,1
对于这次购物体验只能给差评，第一次发来的机器是使用过的，很失望，自己也算是京东老客户了，上次买的iPhone6plus也是如此，连续的收到非全新的商品，失去对京东的信任,,0
大小适中，大小刚刚好，物流也很快，质量很好。,,1
绝对没得说，轻便透气，鞋底极舒服,,1
买了两台了 价格合理 看看还会回购,,1
真心不怎么样，面部解锁来搞笑的,,0
质量很不错 做工精细 穿起来也很合适 好评,,1
今天刚收到，穿上很舒服，透气性也好，今天穿上出门，感觉还是不错的,,1
商家服务太差，欺骗消费者，付款前后完全两种态度,,0
本来应该五分的，不为别的，为啥我喜欢黑色的手机，偏偏要买蓝的才送耳机，况且买个手机连个耳机用都没有，前边买完，后边就送耳机，我不舒服,,0
银色的超级好看，轻薄方便，写论文看剧什么的都很OK,,1
裤子面料是滑滑的那种，挺好的，还送了帅哥卡片，建议购买，快递也很快的，服务态度也挺好的,,1
垃圾京东，买了没多久就降价600,,0
睡衣不错，大小合适，和图片一样，穿上很舒服。,,1
夏天穿特别舒服，清爽，脚也不臭了。并且这款鞋子百搭，配什么衣服都好看！,,1
说送的耳机没有，米粉卡也没有。 问客服就说送完即止不管什么时候卖都说送完即止。,,0
很快,,1
手机发热 。。。。。。,,0
一直看着这款电脑，非常持久的，刚好高中毕业了，让妈妈买给我一个带回去大学那边，用，开机一点也不卡，非常流畅,,1
一点都不好用，刚用两个月手机出现了好几次闪屏，，出现闪屏所有健都不能用，过段时间就好了，也不知什么原因,,0
京东商城特别给力，宝贝收到非常好，而且客服也很有耐心,,1
说500天不卡，结果下载了王者荣耀一进游戏直接卡死，有声音但是黑屏！这是才刚刚收到的手机呀，想起华为的闪存门，下载软件测试，**！三等奖！！！机械硬盘和固态硬盘你给我机械的，还说这个是，你想要的快，我@%%@了！！！,,0
手机收到，但还是有一些不愉快的事，拍下时有耳机，收到货却没有耳机，找商家反馈，说是没有，就这么一句废话，本想退货，但要我自己出运费，可笑，下次得注意这类商家，手机有任何小问题，我都会追评的！,,0
手机到了发现后壳有掉漆，要退货竟然说两天内才能换，所以这种问题就要我们这些买家自己承担。,,0
物流速度很快，鞋子尺码合适标准，值得拥有,,1
鞋面上有胶洗都洗不掉,,0
手机严重质量问题，没法用，商家服务还差，退货了还要自己出邮费！,,0
非常非常差的一次购物！半月前买的现在居然便宜了120元东券价格！真是*了！   再也不在京东买东西了！,,0
买了就降价，屏幕不清晰。没有想象的那么好。,,0
鞋子不错 款式也可以 价格又便宜 整体很轻，鞋底质量感觉不错，不会容易烂的那种 透气,,1
脚步不停。。。。。。,,1
很不错的东西，值得购买,,1
我才是霉哦，用了几天手机没的声音要重启才有声音，有用了今天耳机孔插什么耳机也没得声音还是要重启才有声音，麻批现在内存卡也读不出来还是要重启才可以用，那个来告诉我这是什么情况，我也是醉了，我第一次网购也，给我留个好的印象吗？,,0
更新系统后，打开王者荣耀，排位刚开局就成这样了，直接卡死，怎么按都不行，最后只能重启，再进去，游戏已经结束了，被举报了！太坑了吧锤子！,,0
才用多长时间，手机充电就慢的一逼，问客服也没人理会。,,0
说好评的那些人，你们真的用过诺基亚3310吗。。。失望透顶，已退货，原因如下第一，做工，满满的廉价塑料感，与其说为了轻薄，不如说为了削减成本，而且取消了标志性的中央按键，外观在我看开找不到一点3310的感觉第二，无法开机，也不知道是不是因为没放电池。。不过这外观已经让我彻底打消了继续使用的念头了。。第三，不支持nano卡，这个其实没什么可黑的，不过也是我选择退货的原因之一下单抢了之后就开始后悔，与其400买一台消费情怀的低质产品，不如把这钱用在其他地方。。不是谁都是傻子一样给你们糊弄的，好自为之,,0
对得起这个价格，有些软件建议删除，诺顿这种不应该出现在这种本上。太占资源，删了以后快多了,,1
手机确实不错，是真的，而且运行快分辨率好，手机充电也不发热，性价比还高，还会选择小米，大家可以考虑入手,,1
鞋子软绵绵的，穿起来舒服，挺好的,,1
裤子穿着很适合，挺好看的！,,1
运行良好,,1
有电流声，很难受。,,0
宝贝挺好   就是有点瘦   总体物有所值,,1
码很正、不磨脚、鞋底和表面都很软、做工很不错、物超所值,,1
没有最恶心。只有更恶心?先说明电脑是没啥问题。就是这个客服，开个发票弄错了不知道多少次，强调了很多次，两台电脑，两张增值税专用发票的事情，最后来句不承认了，跟我说事先没有发订单号呢，不知道我说的哪个订单，总共买了两台电脑？还需要怎么讲噢。。。好容易弄清了发票类型，两张却开了一张，跟我说我自己订单没选。所以开错了，呵呵了，跟你的聊天记录里都说的明明白白，没问题我才不选的，跟她家沟通需要走一步留一证，不然就是死不承认噢。。还好京东客服及时跟进沟通。最后没损失??以后这东西还是买自营的吧。。。,,0
清晰度很高，我现在的心情很开心，每天都露出笑容,,1
物流慢到不行，客户一副爱谁谁的嘴角,,0
这个手机外形不错，屏幕什么的还可以，肯定是和我预想的精致感不一样，可能我对3000的手机期望太高，给一星就是因为这个后置摄像头异响我是真的有点无法忍受，现在就是，我放在桌子上打字都能听见哗啦哗啦的声音，就跟摄像头哪个部件松动了一样，过七天了还激活了可以退么。真不想要了，每天晚上睡觉把手机放在床头柜上都能听到那种破烂哗啦啦的声音，就感觉这手机怎么这廉价呢！！！！,,0
穿着舒服，老公很满意这迟到的新年礼物,,1
新品发布不到十天降价100块，真是牛啊小米,,0
电脑很好中间出现小插曲客服也帮我耐心解决了玩英雄联盟FPS100左右性价比很高以后还会在这买台更高级的,,1
电池可以，屏幕真心渣！！！麒麟970吃鸡真废，浪费表情！,,0
真不错，值得一买。还会再来,,1
同学马上就问我要链接了，真的很好看，鞋底很软，走起路来很舒服，不磨脚，证明我当初的担心也是多余的，特别满意,,1
酷狗用不了连不上网别的应用没事百度可以连上网酷狗就是用不了,,0
第一次给差评京东，物流服务慢，客服不专业！！！一直在忽悠。,,0
非常不错的电脑，酷毙了，太帅了，反应超快，软件界面干净清爽，没有广告，简直不要太好，所以，极力推荐，微软电脑，你值得拥有,,1
不错,,1
做工还是挺好的，系统个人感觉比小米差一丢丢,,1
服务态度很好,,1
给我爹买的  说刚好合适  就是物流有点慢,,1
挺好的！用着还可以！面部解锁反应很快,,1
差评，电脑买来没有接机械硬盘的线，明知电脑没有硬盘，主板都应该有带的，差评,,0
客户指定购买，外观时尚完美，用起来速度又快，物流更是方便,,1
宝贝做工很精细，阐述简单大方，面料手感舒适，穿起来很显瘦，很显气质,,1
手机看着还不错，用用再说吧！,,1
宝贝挺好看的，码字也刚好，穿起来很舒服。,,1
散热快，玩游戏不卡。,,1
此用户未填写评价内容,,1
不错，穿着很舒服。面料很柔软,,1
假货，最不值得购买，就是太麻烦退了，算了，下次不买了?,,0
你们自己看看你们封的是什么玩意？？？？,,0
买回来三天屏幕内就出现阴影，给客服说，说要588块钱的维修费，抓在手里不舒服，硌手，下巴比图片中要长好多，第一次入手锤子手机，也是最后一次,,0
手机刚用半天手机就黑屏了，打不开。一点人为因素没有，自然黑屏。估计百分之...     不知道是不是翻新机。。,,0
垃圾手机，第一次遇到这种情况，买回来从膝盖上滑到地上（高差不超过600，因为是从我老婆腿上滑到地上的）屏幕碎了，好吧 没买保险我就自己花钱换呗，我认，但是接下来的一系列事情各位今后要买这个手机的一定的注意了，因为接下来你会花整部手机一半多的价格（80块钱人工费外加386的屏幕费用，大家自己算一下多少钱，我数学不好）去换一个纸一样垃圾的屏幕，那么问题来了，再坏了呢？你还得花这么多钱切换屏幕，相当于你换两次屏幕就可以重新买一部这个手机了，并且买个手机还比换两个屏幕的钱少，是不是很喜剧？？呵呵~   有史以来第一次遇到这种坑人的交易，重点是质量太垃圾了，太容易烂了。,,0
机子不是想象中的那么好，而且还不可以退，买的时候没有注意，到手才发现是集成显卡，买这款机子的朋友一定要考虑好，买啦就不可以退啦，霸王条款哎，,,0
洗了一次，有点掉色。价格太贵了，不值这个价钱。,,0
好不好用先不说，几天时间又降价了，这个不好，降价了还送耳机，这我就无语了,,0
感觉还可以吧,,1
手机质量很差，拆了包装没得退只能换。慎买,,0
机箱很小巧，噪音很小，显示器足够大，自带WIFI很方便，不足之处就是显示器不能调节高度，,,1
鞋子穿起来超级舒服，也很合脚，质量很好，很喜欢，物流速度也很快的,,1
京东配送就是快手机手感还不错气要性价比高屏幕也够大 先前买了一个360的手机还行。这次换机又买了一个。,,1
超级差评真的，用过后半个月才评价，网络超级不行,,0
京东的京准达挺准时的，包装越来越简化了。到也没事，支持环保。手机的数据迁移功能挺实用的，现在用起挺顺畅的，希望能多用段时间。手机太纤细了，配件也没耳机，性价比只能说将就用。,,1
鞋子收到穿了一天才来评价款式好看，帮老弟买的，他说穿起来很舒服，下次还要我再这家给他买鞋子。,,1
大家别买note3了，这手机有问题，刚买的新手机菜单键不灵，返回键纯粹就没反应。只能用悬浮球。我也是醉了，想退货一看是超过24小时就不能退了。上网查了一下这是通病好多人都这样。将就的用吧挺闹心的。,,0
手机太过于脆弱，屏幕太过于脆，建议大家在考虑这款时，重点留意不太建议大家使用这款，如需要，千万记得买碎屏保。切记切记,,0
第二次来买了，衣服款型漂亮，宽松透气，质量更是没得说,,1
使用了一段时间来评价，说实话很失望，主要是手机发热厉害，本人不玩游戏，充电时也会发热，而且时常卡顿。之前使用的麦芒5从没有发热情况，卡顿也是用了一年多才开始出现，摔了无数次最后一次终于摔变形了，但还能用。就冲这个质量继续买华为，这回是失望了。,,0
一次满意的购物 一分给快递小哥 kao,,0
比想象的一样挺完美,,1
不错，非常好用，自己家里用足够了，不玩大型游戏，非常不错。,,1
发货速度很快，衣服收到了特别轻薄，穿身上很轻松舒服，颜色也很正，很喜欢,,1
这手机有问题，个人热点打不开，问了客服怎么回事，就说重启手机，但重启了之后手机个人热点还是不行，再次咨询客服，却一直没人理。大家千万别上当，**商家。,,0
性价比高，惠普大品牌，这样的配置这个价格，毫不犹豫的就买了，吃鸡默认全超高。,,1
刚买就降了80*不给价保,,0
物流非常慢,,0
我也是醉了，手机用了一个多月就系统故障，打电话听不到对方声音，接电话也听不到对方声音&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;而且看评论貌似还是普遍存在现象？？？？刷新了我对诺基亚手机的印象&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;,,0
容易粘毛,,1
此用户未及时评价，系统默认好评。,,1
物流速度快，电脑美观且运行速度快，点赞,,1
东西非常好。 速度也非常的流畅 太喜欢啦。,,1
可以挺好的，物美价廉,,1
很好,,1
手机刚收到三四天的时候，玩游戏会突然闪退，以为是网络的问题，试了几次之后发现不是，我说要退货，客服解释送回原厂检查如果没有问题还是把手机给我，那我这中间浪费的时间，谁给我补偿？说好的七天无理由退货呢？然后手机又黑屏，黑了两三秒左右又会亮，然后继续黑，第一次买荣耀手机，我就呵呵了，也不想再返厂修理什么的了，售后我就呵呵了，就这样，,,0
电脑还是挺满意的，首先颜色多样我的蓝色很耐看，其次内存巨大 1个t非常棒，耗电量方面高亮度大音量视频4小时剩40%加上lol2小时电量用完。玩游戏手游模拟器完全没问题，网游lol完全没问题。,,1
.,,1
衣服很舒服哦，上身效果特别好，有朝气，年轻阳光，设计上特别小清新，很简单，但也很时尚，特别好搭配,,1
衣服到了。穿上很舒服。颜色很正。客服说的一样。包装很完美。发货速度很快。我很满意。,,1
竟然没有挂绳孔？害我找了半天找出一根挂绳却发现没有挂绳孔&hellip;&hellip;&hellip;,,0
鞋子不行，绝对是仿货，从没这么差的还有白色颜料。,,0
一如既往的好，送货也快。手机很好，老婆非常喜欢。ios10.2系统。用了3天，没毛病。好货不便宜,,1
这机子没有翻叶键，缺少很多键盘不好用,,0
有了几天才来评论   手机照相机不行，看不清楚，很模糊，电池待机时间短。,,0
对比华为p20之后买的，性价比高一些。总的来说期望没太高所以要求也没太高。  感觉费解的是你既然没有很好的用到刘海屏这方面，为啥非要跟别人一样出这个东西。导购都说是科技发展到这个地步了。那为啥不管玩游戏看视频都要弹这个东西。开启全屏之后显示异常？？？那你要这东西干嘛用。,,0
荣耀v10，外形漂亮，速度快，拍照很好，送的透明外壳不好看，希望改进。自己上网买了一个漂亮的外壳。手机目前很好用，反应特别快，奇怪了，华为n2s就带的耳机，这个手机就没有带耳机的。,,1
像京东官方提过几次问题，问题回复也很迅速，东西也是非常不错的，散热什么的，都是非常棒。有额外的m.2固态硬盘接口。总之来说是一台非常不错的笔记本。正版的win10家庭系统也是非常不错的。,,1
不管怎样都是一次好的购物体验。只要服务好就可以,,1
大小合适，做工精美，穿起来很舒服，喜欢,,1
手机性能太差，服务太菜。,,0
两条裤子大小不同，算了就这样穿，希望做工精致一点点。,,1
第一次买电脑，感觉还不错，第一次开机没问题，跑分23万，也是自带了一个豌豆荚，硬盘一个用了4次，一个20多次，不知道为什么，目前玩吃鸡很流畅，刚开始出现了这个问题，目前已经弄好了，先用用，用几天再来评价,,1
鞋子穿着很舒服,,1
还不错吧，颜值爆表，就是风扇和键盘声音大了点,,1
这手机实在 垃 圾,,0
很漂亮，服务很到位，码数也是很合脚的，透气性强，不臭···，客服态度很好，很有耐心的回答我各种问题 还算满意。,,1
鞋子很不错，应该是真皮的，穿着也很舒服，就是发国通快递太慢了，伤不起。希望卖家下次换个快递快点的。,,0
一个手机千多块钱就装一个袋子，谁知会不会里面摔出内伤啊,,0
鞋内脱毛严重，说了发圆通给我发国通去了，也不通知我。,,0
刚买就降价。,,0
腊鸡手机，闪存不但是最差的，玩个微信还经常卡住，,,0
超级差的国货，你支持国货，国货坑你。机子出了质量问题，华为售后，给顾客更换劣质配件，店大欺客。这个品牌迟早完蛋。,,0
好,,1
刚买完就降价150元，还不给补差价，说不是同一款订单，垃圾小米京东，客服永远是机器人，不给补差价，不给价保，差评,,0
赠送的手机壳质量太差 松动摩擦 把手机边框磨划了,,0
跟实体店的一模一样，鞋子质量好又好看！,,1
可以！,,1
很小巧精致！开机速度快！外观漂亮！,,1
一个月还不到，前置摄像头不能用了，第一次买小米手机，以后不会买了,,0
已收到了，看到裤子还满意！,,1
买了没两天降价三四百，价保告诉我因为有赠品不能申请，呵呵了，一个味道大不值钱的鼠标垫值三四百？京东跟宏碁这招真的是要钱不要脸，拉黑不解释，以后都不会上京东买东西，更不会来这家破店，没买的别下手，小事见人品,,0
我11月9号就到手机了，一直没有评价，手机信号有问题，对方老是听不清楚，不是一次两次了，怎么办，我能退货吗？还不如几百的手机好，很生气,,0
啥也别说了，#，刚回来自动更新到晚上两点我认了，的，动不动开机开半天，开了机的软件又打不开，总是不断重启重启！！哎。。自带软件也差,,0
太抠门了，什么都没配有，手机壳都不送个，钢化膜也没有，耳机也没有，只有个充电器，哎&hellip;&hellip;&hellip;失望啊,,0
今天到货，看网页新闻，视频会发热，充电也发热，还敢说玩游戏，这不爆炸了才怪,,0
机器很轻巧的样子，还没有试，后天显示器到了再追评。,,1
还行，穿着很舒服,,1
说真的，非常不错，我很喜欢，原本还担心#，物流很快，到了之后革命成功。。哈哈,,1
鞋子很漂亮，外包也很好,,1
很小巧，放置灵活，速度可以满足办公需求。,,1
有点后悔啦，空间太小，做双系统也做不成。,,0
手机刚拿到手就降价一百块，呵呵,,0
图商品与实物相差甚大，买回来根本没上过脚，超级难看，丢鞋柜还占地方。京东购物少，退货麻烦，只当丢了,,0
手机后面有一道小刮痕，手机打开软件经常闪退，例如打开相机，应用商店都闪退的，说的句句属实,,0
宝贝收到了，迫不及待的打开，拿来试穿了一下，大小刚刚好，走起来路很舒服,,1
在京东应该算是VIP了，经常被误导消费，每次都说有赠品但几乎从来没拿到过，之前就算了，这次是特意冲着电脑包才买的笔记本结果还是没有送电脑包，清楚的看到购物车里是有赠品的才提交订单但还是没有包，售后服务也很差，打电话都推来推去、而且打半天售后才有人接电话，,,0
很差的的服务，以后不能再网上购买东西了，又不说明配件明细，又不能退货、真差,,0
体验太差，客服就是摆设，发的链接跟实际操作牛头不对马嘴，客服一问三不知，垃圾。机器一般，开机后运行噪音太大，如果台式机这种坚决不要。,,1
开机噪音有点大，机箱大，性能还不错。品牌机稳定性还是不用担心的,,1
不错，公司采购,,1
真心不咋地，打开QQ，听音乐，CPU六十多度，风扇声音都快赶上我音乐声音了，舍友睡觉的时候都不敢开电脑，售后也是老是推给别人，到现在也给我解决不了，垃圾电脑，劝大家还是不要买，后悔死,,0
非常满意,,1
已经收到，使用还挺好的。,,1
朋友说还行,,0
不错，很满意，京东很给力,,1
没用几天就坏了，怎么给?呀？,,0
第二天蓝频死机了，,,0
性价比高,,1
电脑还可以，性价值也高，值,,1
套路公司，收到货物后，本人反映电脑速度慢，看动画片都看不了；对方回复说系统原因，WIN10带不动，可以远程帮助修改系统，既然系统带不动，为什么要预装这样的系统？坚决申请退货后，对方要求拍包装照片，在完成审核后按照要求发顺风快递退回了，垃圾公司在收到退件后，以封识破损为由，商讨赔偿损失，居然说是一方承担一半，要我出300元才同意退货。我不愿意出，垃圾公司就拒收（明显是已经收到货物，还给我发了封识破损照片）。,,0
还不知道手机怎么样，但是快递速度我真是无语了，一天的路程硬是7天才到,,0
差评。买来虽然是机械硬盘  但是无限卡 完全不像新的。新买的笔记本开机两分钟 各种启动项优化杀毒软件全卸载 还是开机40秒。查了序列号有这台电脑 但是我电脑管家优化居然有百度浏览器残余文件。我拿到手之后从来没装过。确认是别人的返修机 无误。后面要买的大兄弟慎重考虑 我们买的迟大概率都是返修机 问了售后 只要系统一激活 就无法退货 除非某个东西直接坏了。只能认了。之前的固态挺好的 这次花了那么多钱买了个返修货 恶心。主要手点快了 不然直接上图。不骗人 之后要继续找到类似的 直接上图 让看到的兄弟明白。真的很愤怒。,,0
没有发票，差评。但是手机还是挺好用的，哈哈哈，特别是米柚9，流畅到顺滑,,0
此用户未填写评价内容,,1
键盘有j键 按下去起不来 问客服 他们让我去检测 昨天刚收到 今天让去服务站检测  我晕,,0
给孩子买的,,1
11月15号上午10点下单，12月3日下午送到，我也是服了，本以为在京东上买东西到货快，客服开始说25号采购然后发货，后来改成30号采购了，朋友手机丢了，给朋友买的，不好意思退，再也不在京东买手机了，等的很绝望???,,0
垃圾货，高端价格低端产品,,0
华为真* 恶心啊。强行逼迫你注册什么华为账号，获取你的信息，技术还做的*一样。一年前买的路由器，晚上怀疑被人破解了，想设置隐藏网络，结果瞬间我自己的所有设备自动被踢出了！！！设置隐藏网络，我自己控制路由器的手机被踢出网络了，你信么！！！还各种方式登录不上！！！真是白吃一样的设计！！！不是不支持国货，设计真是坑啊！！！还有，京东订单搜索华为、路由器都搜不出以前买路由器的订单好不好，连京东都知道这东西烂大街了好不好。一星评价扔给手机，以后买华为的东西一定多考虑3次！！！！！！！,,0
性价比超级高，便宜好用，值得买！,,1
用了近20天，如果能退我肯定退！拿到本子发现触摸板有缝隙，拿白纸试试插进了5张，纸币对折2次也能插进。特意询问其他买家，50%有缝隙，好吧，装配问题，勉强接受。在第7天，系统开机自动更新，好嘛，问都不问自动更新，还算是我的嘛？更新完之后每次开机蓝屏，WiFi不能上网了！电话说不清楚，微信上的人工服务能做得再差点吗！还只会叫我下载网卡驱动和重装系统。前天付钱搞好了WiFi和蓝屏，今天又自动更新，开机WiFi又不能上了，这是要每更新一次我就维修一次吗？声音大和卡我都不想吐槽了,,0
我专门说了，我自己做系统，看不懂字吗？还给我拆封，什么东西啊。识字不？,,0
挺好看的,,1
穿着走道，跑步都很舒适，不磨脚，今天走+跑了17704步，很适合在操场、公路上跑步。,,1
好看，高大上喜欢，京东物流太快了,,1
店家人不错，发货很有效率。,,1
好多家机动部队步进电机手机等哈,,1
刚用上，目前觉得手感不错，分辨率也不错，样式也不错，电池也不错，希望能坚持。,,1
宝贝质量不错，款式时尚，做工精细，面料大小合适,,1
买来到现在也10多天了，整体使用良好，没有问题，机箱也还是很酷炫的，好评哟,,1
配送服务没的说，但是产品不太满意，USB接口只有两个，使用起来特不方便，电脑不能关30℃角，会直接合上，两侧做工也不好，右侧屏幕出来一部分,,0
刚买第二天就降价了，申请取消订单给拒绝了，没法好评,,0
惊艳！惊艳！手机外观质感非常不错，绚丽的彩色让人爱不释手！,,1
晕，我买的时候没有优惠，贵了200，我去京东没几天就降价那么多,,0
挺不错的和图片一样，穿着凉快,,1
布料摸着很好，可能是我老婆太瘦了，穿着有点大，不过她说穿着很凉快！,,1
太差，联耳机都没有！明天去鉴定一下是不是水货！,,0
手机还是很不错的，小米还是不错的,,1
反应特别差、Win10系统特别难用，散热不好、比较卡、后悔了。,,0
还可以，配送员服务也好，就是穿起感觉不一样了,,1
老公说鞋子穿着很舒服，超值,,1
不是说是晓龙芯片么？怎么不是呢！,,0
一般，短信提示音都没有换的,,0
使用不愉快，购买不愉快!不推荐购买！,,0
很不错,,1
手机刚入手   人脸解锁给力  拍照  性能不是盖的    没有比较就没有伤害    图1其他手机  图2、3本机   本来打算入手2s的  看到新机跟本机对比果断入手 之前预售定的 0点付款第2天上午到货   反正就是6666    其他功能发掘中&hellip;&hellip;,,1
用着用着会突然没声音了，像素差，前置摄像头在下面，实在用不习惯。没有耳机孔？？,,0
给手机送红壳不去不要送,,0
这是什么意思？买了一两个月就蓝屏几次，这电脑真是差劲，我也不好意思说什么，说心里话建议大家别买了，坑太深，太大！,,0
款式不错，使用方便,,1
没有任何赠品无所谓，关键看图片，说好的十六G的内存只有十G！另外的六G被你给吃了？,,0
要买好鞋，找这个老板，准没有错！,,1
真心不知道店铺搞什么鬼，活动间隔两天就送耳机了，我都明确说了七天我可以无理由退款然后重新购买，还是一再坚持，如果不是京东客服态度很好，肯定退货，只是这还是京东的自营店吗？这样的店铺我们还可以再次信任吗？一星都不想给,,0
鞋子收到了，质量很好，很满意，很不错的一款鞋子，穿上很舒服，值得购买。,,1
居然不能上网，差评,,0
宝贝收到很惊喜   质量好  尺码也对   非常满意  大爱,,1
垃圾手机，才买完不到一周就大降价,,0
手机质量感觉有点差，刚到手的时候玩一把王者手机发热，然后手机屏幕有时候点了没反应，反应迟钝，并且有时候手机会自己亮起来。很神奇的。屏幕已经碎了，贴了钢化膜，求换手机,,0
服务特别周到，特别感谢小邵帮我优化电脑！,,1
手机比想象得好，反应很快！推荐大家购买，物流晚了一天,,1
鞋子收到了打开味道好重的难闻还没穿等穿了在来评价吧！,,1
真的坑，刚刚买完就降价了，看了就火大，坑货,,0
11号下单，12号让店家帮改地址，等了几天查物流才发现店家没有帮改地址发错了地方，几天后更可气的是显示了电脑已经签收了，这期间并没有接到任何的电话说有快递！为什么显示本人签收了？后来才知道是顺丰把电脑寄到错的地方扔在那里就走了！投诉了顺丰快递后，联系了店家答应免费转寄到新地址！刚才去领电脑是被收了邮寄费！快递小哥说是到付的！觉得好过分！,,0
可以说用户体验极差，电脑刚买发现硬盘有问题，经过一次换货之后的第二台机器，硬盘依旧有问题，在使用两周之后无线网卡损坏，而且屏幕经常无缘无故闪烁，再次申请售后中,,0
裤子好看质量不错！全好评！,,1
才买10多天就降价了。 不高兴 ?,,0
我差评，因为我买了就降价，差价80  心里不爽，懒得退货重新买,,0
京东就是好今天买今天到质量也很好,,1
499块钱的东西，2200毫安是真的太少了，厚度比手机还厚，电池容量却比手机还小，这种体型塞个4000毫安的不成问题吧？有些为了模块化而模块化的感觉。体验一般，不过还算方便，但是买这个东西就是为了代替充电宝，参数上显然是做不到，外出带个这个还得带个充电宝。诚意不足，给个一星给moto，京东五星。,,0
收到了  还没穿  面料还不错 可能买大了,,1
还不错，比较满意,,1
插进不来一起欣赏吧,,0
衣服收到了，上身很好看，老公穿着超好看，质量也很好，一次拍了三件，那个穿着呢，没上图片，喜欢的不要犹豫啦，推荐购买，好评,,1
用过最烂的电脑 没有之一,,0
连个放卡槽都不配！我连卡都放不了差评,,0
唯一一次买手机没带耳机,,0
大家都别买，短信全代码读不出来,,0
为什么6号买的没有耳机送，现在有耳机送了？不是说价保618的吗？,,0
没有收音机功能，跟宣传的不一致，片子,,0
不懂，申请纸质发票没给，耳机没给&hellip;&hellip;&hellip;那么多评论都有耳机，偏偏到我这，告诉我送完了？？？？？？,,0
发货慢，拖了好几天，下单的时候说第二天送达，结果拖了这么久,,0
店家服务态度不错，东西经济实惠，好评。,,1
手机不好用特别不好用一点都不好用卡死了屏幕还没有贴膜买回来第二天就碎屏了我都没发现它其实是没有贴膜的后来我朋友发现问我是不是没有贴膜我说应该贴了吧怎么可能不贴膜哪有手机买回来没有原装膜从来没看到哪个手机是出厂不贴膜的还有就是我以前是一个深资的华为粉就用华为其他的什么手机都不用要不是这次真的让我感到很寒心华为为何变得这么差我以前的手机摔了几百回都没坏这次就轻轻的滑了一下就碎屏了更气的是售后也特别坑换个外屏的玻璃要550我在想是不是故意不贴膜好让用户替你们消费更多的碎屏唉真的让我感到寒心我不是生气也不是愤怒只是觉得很难过我那么深爱的华为怎么了我是很多很多年的华为粉了我也不想说出这些伤害华为的话但是为了更多的受害者出现我不得不去说请谅解谢谢。,,0
发个机器来开机就死机，怎么换也没有用，申请退货，签收十几天也不给退，这管理混乱得无语,,0
穿着很舒服而且，价格便宜，质量优惠，超划算，收到之后完全超出我的期望值，很好看呢。,,1
非常不好用,,0
锤子这款简直就是骗钱的垃圾，怪不得销量不怎么样。到手第一天玩了下感觉扎手界面显示掉色还不如我的第一部tcl的智能手机。买了第三天屏的右上角就裂了申请换货客服说让我拍个照片给他，发过去屁都不回一个。第一次在京东上给一个商品如此差的评价，京东的物流服务我很满意。,,0
第二天就降价160，，因为送个鼠标垫就不退差价了，，坑,,0
好,,1
非常漂亮，手感很好，速度超快，本来心仪的是深色款，但买了金色的也很漂亮，钻雕背板手感一流，耐看，不易脏。满意！,,1
一直对京东有很大的认可！才会来京东自营店网购！对你们的售后我是服气了！好评 都是刷出来的？购买时深夜两点还在耐心细细的讲述回答我的疑问，购买后 再无音信&hellip;&hellip; 真心失望 机器到手 没怎么使用 ，但是发烫！运行一个小软件CPU 尽然可以达到110度！真要有什么大问题  京东有什么售后？怎么让消费者信赖的,,0
穿了一天，感觉不错，就是鞋子有一点小，建议拍大一码。,,1
送的话费卡激活不了，去电信营业厅又说它那里也没办法弄，电信实在是太差劲?，跑了一个下午也没弄好，问客服也没回应，用不了东西的就别拿来送，祸害人，浪费时间，电信太差劲了?,,0
全新正品，质量合格有保证，发货速度快！,,1
衣服非常好，料子舒适透气，非常满意，好评。,,1
鞋子很好，穿着很舒服,,1
发票呢！发票呢！发票呢！发票去哪儿了？,,0
还不错，用起来运行。比较,,1
一直用红米手机从红米2，3，4.5pIus，今天又买noTe5信任京东，信任小米手机。,,1
价廉物美，货真价实，活动给力，还会再来。,,1
恶心的售后，给我退不了货，只退了个屏幕，一个主机留给我，物流信息一直没有更新，说在路上！找了三个月得客服没人理？真是，太生气了。,,0
，，差评，，，手机还好，但是服务很差，而且客服不回信息，而且送的手机卡激活不了，客服爱答不理，，很可惜，差评,,0
买给老公的，外观不错，便宜，唯一不好的事退出键不好使,,1
才买了就降价一百块钱怎么说，什么东东啊，还有没有信誉了,,0
收到就使用上了，质量还不错，配置挺好的，价格也挺实惠的， 卖家服务不错，好评。,,1
屏幕超清，用了一个多月了，没有闪屏，开机超快，京东值得信任！！！网速也很不错，值得你拥有,,1
想负五星差评，给家里人买的手机电话时断时续，送回售后，检测说什么问题都没有，又给送回来了 ，什么售后水平啊，什么服务啊，真想骂人,,0
材质很好，穿起来很舒服，就是低估了我的肚子，码字买小了,,1
用了几天，体验极差，至于快不快，也就这样吧，新手机都会快，最想吐槽的就是屏幕的灵敏度了，有时候就是跟我瞎点，指关节截屏成功率极低，用几十次就成功一次，售后服务也极差，一开始都是发一些统一的回复，后来就没声音了，还答非所问，回避问题，华为和荣耀最差的估计就是这个屏幕了,,0
办公用的电脑。很好的，买了好几台了,,1
手机一般化 没传呼的神奇 打个王者一卡一卡的还不流畅 4000的p10pus还没3000的oppor11玩的舒服 问个问题 可以说什么都不懂 真不知道你们怎么请来当客服的 问个问题什么都不懂 只会让说去售后去检查,,0
给你一颗星，警示作用，下次别搞抢购了！！！,,0
裤子不错，挺喜欢的，价格也很实惠，买来送给女儿的她穿起来非常的合身，做工也挺棒的，很喜欢，而且非常百搭。,,1
啥鞋，跟照片不付，太难看，都不想。,,0
手机好用，性能强，续航很长，利润不错！京东快递服务好，速度快，luhuo就上京东，没错的！,,1
此用户未填写评价内容,,1
对不起这个价格*，可以退货不？,,0
一点都不好，又上当了，大家不要买。,,0
不上门安装，下次不再在网上购物了,,0
还不错，很适合我这种瘦子穿,,1
开了下机莫名其妙疯狂闪屏.买了一礼拜太真实,,0
买来背后就走两块瑕疵。退回去还说没有瑕疵。居然不给换。,,0
我买了这么多手机从来没有遇到过这种情况   缝隙太大了   我的指甲轻松插进去  拍的照片因为不方便所以用的烟盒纸   我现在用的时候手上都不敢粘水怕渗进去   哎,,0
机箱太大，声音也挺大的，没达到理想效果，感觉玩游戏没比我四年前买的品牌机强多少，人一多就卡,,0
单位使用，一直买这个，质量不错。,,1
鞋子的颜色我很喜欢，款式也不错，鞋子的大小也合适，我挺喜欢的,,1
手机包装简陋  打开包装那一刻我实在感觉不出来是新机 手机屏幕连塑料膜都没有 表面有灰尘 用了20分钟稍微卡顿 严重怀疑是翻新机 1599虽然是亲民的机子 实在没有给到我期待新手机的心情,,0
非常好，满意,,1
从小米1开始，米三，米四，米五一直用到现在，这个手机最垃圾。一天死机好几次。这是米六吗？是835处理器吗？在外面用流量死机，在家用WIFI还是死机。是维修机还是正版机，我不玩任何游戏，就看看新闻。,,0
京东现在服务。越来越差。开始骗人了。,,0
鞋子不错质量挺好试穿了一下挺舒服物流挺快,,1
用了这么久怀疑是哪里倒腾来的 屏幕会自己滑动 要买的三思,,0
说的6G运行内存呢？3G都不到！忽悠消费者！下次再不买荣耀了,,0
性价比高，速度快，加上中国银行的活动，超值，京东加中国银行，完美,,1
我们都在这里玩游戏玩手机?？我想我会让人感觉自己好,,1
手机好用，屏幕大，流畅，值得购买！,,1
好看，喜欢，质量看着也挺好的。好评。,,1
稍后追加图片，新手机有三个划痕，在店里买的从来没出现过这种情况，差评。,,0
不管连什么网打开网页都贼慢，缓个几分钟最后还是得崩掉，实在是不想吐槽，浏览器也换了好多个，证明这锅确实是这手机的。没买的各位一定要慎重啊，之前炒那么凶，并没有哪里不错啊,,0
网络信号极其不稳定，时有时无，换了几张卡都是一样，移动，联通，电信，微信支付都支付不了,,0
豆豆鞋款式挺好看的，皮质不错，颜色也漂亮,,1
嗯，还行，算还好，物有所值,,1
衣服质量不错，特别好的面料，摸起来很舒服，穿起来刚好，很棒。,,1
速度速度速度真快，重要的事情说三遍。,,1
买来用上了，,,1
帮同事买的，可以说是很失望了，除了模仿苹果，没有其他意义了，玩会吃鸡手机发烫，其他亮点也可以说是全无了，同事比较后悔,,0
大小合适，面料不错，尺码标准，穿上很舒服,,1
我买了两部手机，同样的手机，同样的价格，包装截然不同,,0
货美价廉，快递给力，非常满意。,,1
这个**网站，以新品在线购物，描述**，实则不及二线产品，音量小，字迹小，一天不玩游戏，需常充电，作虎太坑人了吧！供应商态度恶劣，踢球给京东，京东自营又不作为，真笑话，在众多产品内可否有选择，可恶的是送话弗，完全是骗局，本地都在争客源，搞得到移动厅激活都不行，骗局实在太大了？投诉数天不理睬，不了了知，反而用户遭气受又短命，哎，不用抢，到实体店购可靠些，恶劣的京东客服，这样侍侍金牌会员，pLus会员，**！10O86移动客服伙同京东自营户欺骗用户，想购一加6手机者请参考慎重~~~,,0
手机买了好久了，没问题。听说京东物流涨价了，特意来看看，原来是真的。做大了就骑到顾客头上来了？真是肉包子打狗了！手机都用袋子装，只有你们做的出来！,,0
鞋子我收到了，很不错,,1
裤子的弹性不是很好，质量还好，穿了会皱，价格稍贵,,1
降价太严重！性价比差点,,0
买回来根本没怎么用。就正常接打电话开个热点。home键莫名其妙就坏了。,,0
好小，掉毛掉毛掉毛掉毛,,0
本来说是支持电信4G+的，现在又说不支持，比较失望，小米商城有这个补偿，京东就没有么,,0
京东商城坑人，欺骗消费者，赠品不给，服务态度不好，我还有京东会员，人家客服不吊你,,0
电池盖盖不到位，间隙好大,,0
发货速度特别快，昨天下午拍的，第二天上午就到了，质量效果也非常的过关，棒棒的。,,1
确实便宜没好货！这机子都比不过苹果6s！我媳妇的都三年的苹果6s了，拿在一起，啪啪的打脸！看网上介绍的打开速度对比就是一个坑，还得看综合的，加载超慢，照相还比不过p9，前期用p9的时候给客服打电话说过华为的wifi连接有问题，就是不承认，还狡辩位置不对，华为手机wifi真心差。,,0
买了两个月没用几次 现在经常黑屏死机,,0
京东商品很不错，送货很及时，配送师傅很给力，我看京东比某云好的太多了!,,1
第二次购买，质量好，声音大，字也大适合老年人,,1
才用了2个月就这样了，质量很烂。刚买来的时候发现键盘不灵敏没多大问题就没换，后来用了2个月不是人为损坏a面断裂，这绝对是这款电脑的通病。想买的小心,,0
鞋子今天收到了，挺好的，穿上很舒服，鞋底很软，码号也挺标准的，颜色和图片一样的,,1
刚买完就降价了，降了200，屏幕确实有拖影，特别是护眼模式下，说屏幕有斜纹的，暂未发现此情况，打王者的时候肉眼分辨率感觉没有以前手机好，手机盒子一角有磕碰痕迹,,0
标题明确说了要送礼品，耳机什么的，结果什么都没有，作为京东自营希望，信守诚若,,0
此用户未填写评价内容,,1
外包装成这样了也不多说什么了 鞋子还有股胶味。并且胶都打到外面来了,,0
电脑品质太差，买回不就就开始开机后黑屏，按照联想服务微信公众号设置后不长期黑屏了，现在变成开机后电脑桌面反复黑屏了。这就是几千块从京东买回的联想笔记本，真是服了！这些国产品牌还想怎样！真是服了这些丧心病狂的**们！,,1
不满意，太差了，卡死了机型又丑看到这手机就来气,,0
用了一段时间才评价，不错挺流畅，像数也高，电池非常耐用。手机很给力，永远支持华为。,,1
手机拿到了，我爸帮我取的货，手机好坏暂不评论，我给差评主要是给物流的，1号下单，当晚就到我们这县城，我想2号应该能拿到吧，谁知道坐等了一天，晚上给物流打电话，接到的回复是，今天有多少车货，人都安排完了，今天城里都送不完，没时间送乡下，我去，咋滴了吧，城里人要哪么了不起些啊，因为3号要去外地，早上8点过走的，我问能不能在早上8点左右送来，得到的回复又是，早上第一批要安排送城里，乡下要10点之后才能腾出人手，好吧，我说我马上要出差，等不了那么久，他直接说，你可以选择退货，或者找人代收，我说我要一周过后才能回来，代收就过了7天的退货了，他说，京东有15天的换机，只是不能退货了而已，还而已&hellip;&hellip;&hellip;唉，手机还在老家，我爸说他给我取货的时候，物流打电话让他去政府门口取货，货太多了，无法送货上门，原来，京东的送货上门也是幌子了，如果不是为了能够评论，我想我早已经取消订单了吧，不好意思，借用小米的平台，来给物流的差评，敬请理解,,0
其他都好！就是免提的回声太恐怖了！跟看鬼片一样！真实买家,,0
闪存门中招。已经过了15天换货期。已经拨打12315维权。,,0
系统有漏洞，有时候给别人打电话听不清，拍照相机动作慢一拍。自动跳出来的广告太多。太糟心了。,,0
什么话都不想说了！京东确实很坑！刚买了10天就降价了！200！再过十天会不会再降谁知道呢！真是谁买谁后悔！真是连个毛都不送！,,0
皮质不像牛皮，跟我平时买的头层牛皮有区别，闻起来是皮革味道，手感还可以。外观挺好看。两百多还可以了,,1
一星都不想给京东，现在京东自营商品也太差了，我是老京东了，今年年货都到别的网上买了！无语，连发票也没有，客服更不行！,,0
比较适合，价钱还可以，活动就是有点假,,1
刚买了几天就降价五百，还申请不了价保，相当闹心，以后不敢买了,,0
质量很好 穿起来舒服 感觉很帅气 棒棒的,,1
裤子是帮同事买的.不错,,1
非常好颜色也很正气,,1
物流慢，但是鞋子去很好看，也很不好意思因为物流慢跟客服抱怨，,,1
质量不好，很差的,,0
鞋子穿着非常的舒服，是正品，超级的，帅气大方，价格又便宜非常满意的一次网购,,1
手工制作，很好，很满意。穿着很舒服。客服人很好。,,1
图健健康康浓浓浓浓浓浓浓浓浓浓啦啦啦啦啦啦辣,,1
一般很一般很一般,,0
物流速度快，鞋子本身真的挺不错，很轻穿着很舒服很透气，适合夏天穿。没想到鸿星尔克的鞋子能给我这么大的惊喜，会持续关注的！,,1
不抗脏，我都不知道洗了多少次，感觉要被我刷坏了,,1
东西很好，很实惠，好品质您值得拥有,,1
狗逼京东 卖已经激活过的机器 我已经通过苹果查询到了激活的日期 但是京东客服依旧不承认 显示我是6号激活的 但是机器我是7号中午才收到 外包装不是苹果原封 没有那个绿色的小尾巴 机器经常死机 而且无法购买apple care 以前我真没觉得京东怎么了 只听别人叫他* ** 现在我明白了 花钱买教训 还好我还没趁双十一在京东买家电 呵呵哒 ** 彻底从我的世界消失 京东啊京东 积点德吧 不是不报啊,,0
刚开始用了一个多星期，屏幕出现漏光现象，申请售后的时候客服让我取消说不影响使用就先用着先，以后有问题再送去修，现在过了个把月，手机漏光越来越严重，后摄像头玻璃也无缘无故坏了，没磕碰没摔过，现在申请了售后具体走个什么流程我就不知道了，手机性能就没话说了，软件有时卡死，系统界面也会卡死，我只想给我个解决方案，漏光问题*严重,,0
是全新的货，整体性能不错，键盘rgb很#，1066加*这个价格不愧是价格屠夫，屏幕左下角一小块漏光，能接受毕竟是ips终会漏一点，性价比贼高，不过散热风扇声音有点大，还有左边出风口热风最好别放东西，，很热，还有游戏本续航还是很那差，不插电一会就没电了，，上船成功，希望不要翻船，划船不用桨，全靠浪,,1
这是我买的第五双鸿星尔克鞋，我一次订了三双，根本没收到男鞋*醒我货已签收，我根本就没见到鞋。也没签收。京东怎么操作的？？？？？？本次评论一星只针对京东送货，鞋本身质量都是很好的,,0
一星是给快递的，用了一个月左右发现各种卡顿。连锁屏都卡？钱白花了？真的垃圾，服了,,0
快递很快，客服服务很好，鞋子穿着舒服，还会再来的哦,,1
买了个7p淋了个雨@就坏了,,0
便宜，快，料子好,,1
刚用一个星期就花屏了，请问能有客服出来处理一下？？我要求退货！！！这是在京东体验最差的一次了！！,,0
手机才用了半个月充电器就不好用了 手机也特别的慢 好像翻修的手机 建议大家不要购买 客服绿萝 真的是很无奈 大家千万不要上当受骗了 客服不给解决问题 一直说一些冠冕堂皇的话 ，，， 算了 算我倒霉 自己修一下吧,,0
减震效果很好，透气性不错，满意,,1
两颗螺丝被拧过，照片不让上传呢？,,0
穿着挺舒服的，很好看，很不错,,1
布料是棉的，特意洗了一下，不褪色不缩水！必须好评！,,1
办公用够了,,1
裤子好看质量不错。,,1
鞋子收到了，穿着很舒服，已经是第三次购买了，还会再来的,,1
主机内部有很严重的意响，远远超出正常机器运作的范围。甚至比八年前的老机器的声音还大。明显是安装的时候配置出了问题。也可能正是因为这个原因，导致电脑买来这几天经常死机，黑屏，重启！！！没办法忍受了。,,0
鞋子穿着很舒服感觉很好,,1
手机用起来还算流畅，在这个价位中也是难得的配置，之所以给一星，完全是因为京东的服务。我是7月1日以1399元给亲人购入的这款手机，今天打开京东一看，同样的商品现在在京东的小米自营只需要999元，差了整整400。申请价格保护告诉我过了七天(今天是第九天)，反映之后也没什么结果。就我个人而言，这是非常不合理的销售行为，几天之内手机浮动价格近三分之一，希望可以收到一个满意的答复。,,0
数码产品还是去官网买，*这个名字真不是盖的，同样对焦拍照图片细节还不如一台三年期的小米5清晰，指纹模块也是一样识别经常解不开，找客服根本没用就会要你去苹果店的检测。应了朋友那句话配件元件有ABC三个档次a的苹果自己用b给东哥c的给**，传说中的hang货和shui货,,0
衣服质量都蛮好的，穿起来舒服，喜欢,,1
给老爸买的，用的挺顺手，这价位性价比高！质量待观察,,1
对于这手机不是很满意，首先是放热特严重，充电也比较慢。,,0
手机是好手机，但是！！！官方标配，没有屏纸！没有屏纸！没有屏纸！没有屏纸！！！县城那七八家贴屏纸的商家都没有！！！难道想要我用自带的防尘屏纸用么？？？？直接差评,,0
太差了，做工太垃圾。而且电池一点不够用，以前买的手机1周不充电，这个2天就用完了。总之非常差。,,0
裤子太次，刚回来就像旧的，穿了一会就粘了一裤子毛,,0
我不知道怎么说，这个手机刚开始收到的时候很好用很满意，我就打算再用用来评价 我三月初买的，然后四月初的时候电池已经不耐用了，之前一天只用充一次 后来充两三次我也没咋用，然后今天让我特别生气的事，就是我刚才听歌的时候手机竟然蓝屏了，没听错 是变成蓝色的屏幕了 不听使唤 过了大概几分钟才恢复原样 我很失望 对于这个手机 我寒假工挣得钱就是为了买这个手机，现在我非常生气和失望,,0
上午下单，下午就收到了，第二部360手机，一如既往的好?！,,1
头两天才到货，今天就看到降价了两百，买的原价1099，现在999秒杀价不说，还有一百的卷，算下来才899！！！靠！真的是买得超级不爽,,0
无力吐槽 抢到不发货 告诉我要从厂商进货 那抢个什么劲 过了好几天 终于到了  x的后摄像头两个竟然都有灰？ 顺便ps：全身整机沾指纹太严重 电量只能说&hellip;将将够用 还是带着充电宝吧 一星评分给京东 plus会员也白买 简直失望,,0
电脑一个月的时间出了两次问题，答复是过了15天只能维修，维修第一次寄回，第二次键盘由出现问题,,0
物流挺快挺好的，为什么别人的都有封条我的没有？联系客服全都是电脑，包装像买的袜子一样简陋，很无语,,0
鞋子很帅，挺舒服穿着，满意的一次购物！,,1
人,,1
假货太多，买回来没几天，就不好用了，退货也退不了，真是坑啊，花钱买教训，以后再也不来这里买东西了,,0
买的有点小了，别的还好,,1
刚到货，总体是让人满意的产品。唯一要吐槽的是F1-F12，要按着Fn才能使用，直接按就是调节电脑各种功能去了，比如休眠、亮度、音量。这样玩一些游戏使用快捷键就太不方便了，应该可以让用户选择自己转换就好了，以前买的别的品牌的笔记本都是这样设计的。其他用一阵再来追评吧,,1
后跟硬磨脚。,,1
耳机也不送了,,0
装上卡没信号，退货了,,0
太差劲了，总是死机，还没用一个月就这样。,,0
购买手机时设置发票类型是纸质发票，有利于日后维修服务，货到未见发票，给客服打电话，称现在北京地区一律不开纸质发票，全部是电子发票。但电子发票有的单位不认，我曾在京东购买过飞利浦净水机，因漏水找到飞利浦售后维修，要求提供发票。我告诉说在京东购买，开具的是电子发票，对方不认，称没有发票，按机器编码生产日期计算三包日期，后通过京东客服，找到飞利浦，问题才算解决。客户要求开具纸质发票是有其理由的，订单页面也允许客户选择纸质发票或电子发票，选择权在客户，京东不能代替客户选择，而且事前也未与客户协商，侵犯客户的知情权，客户保留诉讼的权利。,,0
手机还是可以的，就是没有礼品送，有点抠门了。毕竟也是买了三个荣耀的老用户了。系统没有5、1的好用，手机管家功能简化了,,0
为什么插卡后一直显示无服务,,0
此用户未填写评价内容,,1
第一次在京东上买手机，物流很快，快递小哥速度也挺快的，手机用着挺好，，，不比在实体店买的差，大爱，，，,,1
就一个机子，什么都没有，包没有，鼠标没有,,0
包装太差  盒子不像是新的  盒子角有磕碰  贴膜有灰尘  难道是翻新机  在京东这几年得买了几十万的东西了 这次真让我失望  懒得退了,,0
连个东西都下不到，垃。圾,,0
京东物流没有那个白色的袋子，只有一个盒子，跟我上次买手机时候的包装不一样，不知道为什么，后摄像头里边有灰尘，很明显。已经激活啦，我不知道该咋解决这个问题，,,0
机身是歪的，开始没太在意，以为眼花了。后来越用越感觉机身歪，让同事们看发现真是歪的，去华为售后检测他不承认，对华为失望透顶，以后再也不买华为一件东西。后面附图，大家自己看歪不歪吧。,,0
鞋子不错，就是有点出乎意料，是修身型的，有点窄，长，但是整体还是很不错的，穿着很舒服，双星也是老牌子，穿过很多次了。京东的配货，配送没的说，很速度！,,1
差评，物流超慢,,0
屏幕游戏的分辨率低的不行。。是不是有换过屏幕，和人家一般的都不一样。还没我的小七分辨率高,,0
性价比非常高，满意！,,1
鞋子收到很惊喜。老公穿上帅帅的。码数和颜色都很正，买值了。老板态度很好，物流也是很快。,,1
装很好，宝贝也很不错，店家服务态度良好，很棒，点赞,,1
垃圾的售后   买的时候说赠送小米卡  结果到现在还没送  联系了三次客服  第一次问客服就给你张图（我发出来了）叫你怎么领   结果试了下没法领   第二次问客服说等推送   我就等啊等推送没有收到   第三次问客服又是等推送  然后又发了张图  还是没法领   弄那么多套路干嘛  这种促销手段就是欺骗消费者  下次再也不会信了,,0
发货很快，质量很好，穿着很舒服，很轻便。样式也挺好的，值得推荐，物流很快,,1
屏幕一般，国产手机屏幕要求就不要太高，电池比较耐用，打游戏一般一天一充，玩勾勾斗地主卡顿，王者荣耀不是很流畅，离苹果还是差得远。最为吐槽的就是用电信卡，是带卡双待机，但是一打电话用的还是csfb语音回落到2g，必然肯定会断网。既然做了2，4g双待机，为什么打电话要做csfb语音回落，，一回落就断网了，而且电信4g还没有开通volte，这点最不爽。系统流畅度还是不如6s用iOS11流畅，安卓还得努力改善系统流畅度。买这手机完全是为了过度到5g再换机。以后还得换到iOS系统。v10最大的优点在于电池耐用，其他的完全没有好感。因为我6s是双网通的，为了放弃移动换电信，才妥协换了国产作5g过度机，建议需要流畅的还是买iOS吧！不过，京东的快递包装确实不错。,,0
我要的是打印的发票，不是电子发票,,0
很透气，很舒服,,1
很好了，买来主要是移动办公和家里孩子看动画片用，没风扇就是安静！A4纸大小，签字笔厚，全铝机身！看着有档次，配置对于我来说够用！家里还有一台J1900配固态硬盘，给老人玩小游戏的都感觉够用了，这个比那个快多了！,,1
很喜欢 很赞,,1
买了半个月就降价两百块，然而已经过了价格保护期限??太不靠谱了！拍照效果不错！,,0
不好看，也不好用，运行不流畅，用起来很卡，拍照必须举着不动大概三秒才能成像，不然会花。,,0
给妹妹买了一套，上身效果不错，颜色好看，运动活力十足，面料也很好，舒服是棉的，已经关注店铺，下次有需要还会再来的。,,1
质量很好，裤型主要很好，穿着舒服。价格合理,,1
虽然是家用、还是选择了公务本、自己不是很懂这个、是同学帮我选的型号、收到货感觉速度挺快的，正好赶上优惠、就买了。满足日常需求了。来了很多赠品、还行吧。,,1
宣传价保有啥用，直接骗人的，大家不要相信，直接差评。~买好多了，还不要输入tinmaO两个字，就是pian子,,0
真的很一般这手机，不值这个价,,0
这个没得说，你可以到别的购物平台去买更好的！,,0
非常好,,1
还是可以的   可以接受的价位  配置还是不错的,,1
一直我用来打篮球，非常好穿，轻盈便捷,,1
史上最坑的购物体验，30天降价300元。谨慎购！！,,0
东西不错，家人满意。就是快递态度不好，送到乡镇超市上算了，希望京东加把劲,,0
假的假的    真几把caonm,,0
京东就是速度，从下单到收货5个小时，这款本性价比超高，大赞?,,1
刚到手，开机后发现已经有一个HDMI口坏了没有信号。。而且还被堵起来，有所对比旁边的DP口很容易取下塑料防尘帽，这个HDMI口卡的死死的，我用工具取下来的，因为完全没有突出平面的地方，凹陷下去了,,0
客服很好哟,,1
这降价降得也太快了吧 *,,0
为什么买了两台一台偏暖，一台偏冷？两台色温都设置的一样，并且一台双击指关节截屏好用，一台不好用？设置都一样，搞什么？,,0
用了两天屏幕出现大面积的划痕，肯定手机没和坚硬物品放在一起！iPhone手机屏的抗磨一点没体现！,,0
不是说有4G运行内存吗，这么才1.5G玩游戏就只有700M，垃圾京东垃圾物流,,0
性价比特别高的一款设备  质量过关 京东配送时间上比较有保障,,1
摸上去手感不错,,1
很漂亮，骚气啊，穿着舒服,,1
宝贝已经收到了，质量很好，就是码数有点偏大&hellip;&hellip;,,1
开机很快机器噪音很小，比之前用的好很多,,1
一般般   刚买没多久  数据线坏了,,0
才买了几天，电脑都还没捂热，就降价了，还不让退货，真的是。。。,,0
没有鼠标，内心也小得要死100g不到，关键是下单之前各种强调要win7系统，发来还是给我win10，联系客服态度不错，挂了电话就不鸟人了，一个解决办法也没有,,0
鞋子收到了，很合适款式不错，非常喜欢。,,1
到了县上后，配送拖拉，打开包装，没送描述里面的tpu套，不开心,,0
这手机没耳机。抠门！,,0
太垃圾了   换了好几次货物    不知道怎么回事    每次拿过来都是蓝屏    就退了     真是一次难受的购物,,0
京东速度就是快，23号抢30号下午才到!最后一次买小米，可恶的饥饿营销！没货你让抢！,,0
手机触屏不灵敏，打个游戏坑死我了，信华为，坑队友。,,0
外观很好看。一收到激动的开始设置，家里所有设备都可以连接Wi-Fi。就这个设备连接了。无法上网。还是老老实实用iPhone吧,,0
屏幕真的不好 ，看起来特别难受！,,0
以前大家说京东是***还不认同，这次终于体验到了。我是坚果pro用户，所以对锤子手机各方面使用情况比较熟悉。这次拿到的&ldquo;新&rdquo;手机，续航很差且使用发烫，本人不是过度使用手机者，坚果pro能用一天，但这所谓的新手机只能用半天，简单的一些操作手机就会发烫。我是怎么都不会相信这手机没有问题。但因为使用过客服不给退，还得做检测什么的，着急使用只能做罢。相当糟糕的购物体验，第一次差评送给***。,,0
还没有使用，不知道好不好用哦，办公应该不会有问题吧,,1
电脑还行，主机声音有点大，服务态度很好，就是带的键盘和鼠标太烂根本用不成，剩下在用用看,,1
经常网购,,1
一个月买了四部手机送人，连续反应收到的产品包装粗糙，外观有划痕，但是客服确说这是正常现象，卖二手上瘾的京东果然名不虚传！奉劝大家不要在京东购买电子产品，特别是手机！比官网便宜的原因是瑕疵品，送礼就更不要在京东消费了，京东商城一个不值得信任的网站！！！,,0
过年期间没怎么用，等年后上班以后先用用在来具体评价吧,,1
鞋子收到了，质量挺棒的。穿着舒服不累脚，这个价格很超值,,1
手机用了三天 然后摄像头不能用 去售后等了两个小时 说要给换个新的。。。真得很糟心。。。,,0
好辣鸡的手机又卡不好用,,0
先不说鞋的质量怎么样！就这物流都能气死人，发个货要半个多月,,0
618期间显示器跟主机一块下单的，看中惠普大牌子的质量和售后，I7是现在的主流机，配置挺好的，可以玩游戏，相信用上几年没有问题。,,1
什么都不送！,,0
后悔死了，办公根本不够用，集显158m，打开几个excel表格就开始卡，买了独显内存条回来想加上，发现根本不能加!!!!!咨询客服发现不能退了，总之千！万！别！买！,,0
手机感觉有点卡有时会显示应用程序等待,,0
公司买的，好像听说还挺好的呢，大家放心买吧。,,1
没卡槽的玩意儿，还要我自己买,,0
拿到电脑开机出现斑点且屏幕一闪一闪，吓坏宝宝了，马上联系售后换新机,,0
垃圾到爆，动不动连不到网络，电话也打不通,,0
这卡的死机，慢的要死的手机我也是醉了&hellip;&hellip;！,,0
如果可以不给星，我是一颗都不想打，但是系统必须留一颗星，真的是烦。手机声音非常的小，而且才用十多天手机就坏啦，打不出电话接不到电话，地址写得偏远你就发个撇货给客人迈？屋头只有老年人，老年人又搞不成这些，退又不给退，换又不给换，真的白白浪费啦188，真的是给老年人用的就这么不耐用，偷工减料。真的是欺负人，差评。以后身边亲戚朋友都不会买中兴，也给广大朋友提个醒。,,0
为什么没有耳机线？,,0
性价比很高，京东送货快，服务好,,1
手机用起来一般般,,0
手机挺好用的我用了很长时间才过来评论的良心说话可以,,1
穿上合身，触摸感觉不错，沒想到,,1
笔记本感觉特别慢，不知道为什么,,1
喜欢跑步的人穿着跑步真的棒很轻很舒服,,1
我刚买两天充电器的头就烧掉了，这什么情况，质量也太差了吧，现在充电器的头还非常烫，还好我还没睡着，这睡着了话我们的生命安全你们负责吗？给个说法，我的手机没电了怎么充电，第一次用小米，这质量我也是醉了，刚刚申请售后,,0
安装了一堆垃圾软件，还卸载不了！手机我花钱买的你华为有什么权利给我安装卸载不了的软件？你们公司严重侵权！无聊了起诉你们公司！,,0
商家不给力，买的第二天直接降价。,,0
配送小哥服务态度认真，货品包装完好。未联网测试一下发现完全新机子。满分好评,,1
手机买回来是用分享网络的，确分享网络的开关自动会关闭，几百块钱就是这样子的货吗,,0
很满意的一次购物电脑很好用物流很快哒,,1
垃圾手机。还好是帮别人下单买的。就这垃圾货。4888卖的爱国感情价吧。耳机就是一垃圾网上一查价格48。这机子真找不出啥值这个价格的。华为的cpu原生架构就是原英国arm的微处理器。还自主？改个名字叫海思？高通代号骁龙，华为美名麒麟？其它国产机几年前就可以开2k屏华为直到16年下半年才配置得起，为什么？因为屏幕分辨率越大对cpu架构核心运算要求越高。国产不自强，价格反而自强得狠。,,0
垃圾，刚买一个星期，死机四次草它妈的,,0
一个月坏3次！一个月坏3次！一个月坏3次！如果你能忍受这个事实，请放心购买！最大的问题是，触屏上指针一直固定在一个地方。像有鬼把屏幕按住的，指针拖都拖不走。看到别人的评价说有这个问题，以为不会发生在我身上。没想到联想这么让我失望。没有经过测评的产品也拿来卖，还卖这么多，怎么对得起消费者？？？还有一次，电脑启动，进不了系统，一直傻叉一样重启，一到LENOVO界面又关机重启，强制关机，恢复系统进BIOS都不行，一直等到电池耗尽送修。通过京东，交到联想返厂，一去就20天。一年有几个二十天？？？按照折旧率来算，损坏和送修已经浪费我很多钱了。虽说免费保修，但一台电脑经得起几个二十天？ 现在又坏了，又要送修，无止境啊。。。修了还要坏，坏了又要修，我这两年就这样完了！！！！！！！！！！！！！！我一直是京东粉，但这款产品，真的不成熟。不信我的，你们继续步我后尘吧。另求遇到同样问题的受害者，联合上书联想！（见图中屏幕左边线上&ldquo;被异灵按压的&rdquo;鼠标指针）,,0
急用，所以5.29买的，到了6.1就便宜了200，然后过几天又便宜了300，然后再过几天400。太坑了。,,0
性价比还是蛮高的得好好关注,,1
真心垃圾手机买第一天回电池有问题京狗就翻脸不认账不给退货不知道7天无理由退换货这个无理由是啥意思了奉劝各位不要在京狗买贵重物品买买u盘就好的了垃圾京狗！！caonim逼,,0
感觉买到次品了，我的比我朋友的卡很多，哎,,0
太差，浪费钱！虽然只要99，真不好用，信号差，声音小,,0
这个价位里不错了，大屏清晰度高用着顺手。,,1
半个月不到就出问题 我一切正常使用的,,0
这呢吗货到了  显示屏是坏的还要我承担一半的责任！真呢嘛 黑商人！ 还跟我说他这显示器就是水做的！摸都不能摸！ 一个机箱装得什么线都插不进去！态度极度恶劣！  却大家千万不要买垃圾厂家！,,0
不错，就是买大了一号,,1
前一天买的，第二天就降价了，我也醉了,,0
东西已收到，什么东西也没送，一点也不给力。。。。,,1
一直比较喜欢小红点这款，这次是同事购买，我推荐的这款，到手后马上激活了系统安装了需要的软件，运行很流畅，必须赞！,,1
衣服穿着很帅气，尺码标准，颜色好看，无色差，做工和质量也是没的说，料子很好。,,1
对于商品一星都不想给，谁能想象这个手机玩个吃鸡，王者荣耀居然卡的要死，比我一年多前买的红米Note3价格贵，玩游戏还不如它，同样价格，我选了华为～同事选了小米，(我买的比同事贵100）,,0
全屏的手机，看起来挺舒服的，手感也不错?,,1
这颜色也差得太远了吧,,1
买回去不到六天，通知栏两次来回闪屏，还自己截屏，鬼知道怎么回事！！！！自己买了华为荣耀8，给男友买个mate9就出这种问题，气死我了。,,0
吊带睡衣已收到，质量挺好的，面料柔软舒服，卖家推荐的尺码标准，发货挺快的。穿上很好看,,1
挺好不错  就是物流有点慢,,1
6月1号下的单，要6月7号才到货，第三方的手机壳和贴膜，比这台机还迟下单，但人家早早就到了，这怎能说是京东自营呢？京东现在的打包货物也太离谱了吧，虽然是一千多块的手机，就简简单单的放在小盒子里，一点保护垫都没有，如果弄坏了，那是谁的责任呢？希望京东今后一定要在这方面上加强工作。,,0
鞋是垃圾   。,,0
吃鸡吃不了啊 鲁大师跑分也就13万 你们那些说吃鸡无压力 跑分24万的都是雇的水军是吗,,0
很好，升降式摄像头好用，第一次用一体机，希望可以多用几年,,1
妈的我都怀疑这手机是山寨的，手机标志不一样，客服，京东自营态度最差劲，这次买东西算是栽了，花了这么多钱，质量有问题，总而言之就是不好,,0
太大噪音,,0
手机是正品无误，感谢快递小哥冒雨给送来，客服人很好。下回还在这买，踏实。,,1
也就那样电池不是一般的费，玩游戏也就那样性价比不高,,0
手机老是重启  问客服 还不鸟妈的  一天 重启 5.6次  什么玩意 ，坑！,,0
质量很差而且小二乱报号很不满意,,1
手机有明显的瑕疵，那个小米的小也不见了，找客服也不回答，不行不行,,0
质量做工真不怎么样&hellip;&hellip;,,0
拿来给我妈用的，还不错,,1
产品很不错，配送也挺快的，已经用了，感觉挺好用的，质量可以，喜欢的亲们可以下手了。,,1
第二次买envy了，这一款相当轻薄，颜色设计的也很漂亮。也是第一次用APU，性能上暂时没有感受出来，发热比之前稍微少了点。就是键盘布局有点怪。,,1
鞋子没有色差，质量也很好，这个价格还是挺值的，好评！,,1
一早七点就开始派送，离只有两公里多，等了五个小时，我也是醉了(&rsaquo;&acute;&omega;`&lsaquo; ),,1
用了不到一天，才发现这个屏幕往上移了，才拿到的时候没问题，是用着用着整个显示屏往上走，手机用到现在，一天不到也没摔过，都是轻拿轻放的。现在手机信号几G看不清，手机时间也挡住了一部分，显示屏而且有继续往上走的趋势，对于我这种强迫症来说，挡住了这一点点数字，虽然也能看出是几点，但是看起来非常不舒服，而且也不能了解到手机信号的强弱。总是想用手把整个显示屏敲下来一点点，本来还庆幸，这个手机差评那么多，我又十分喜欢这个外观，本来还庆幸自己没买到有问题的货，没想到这款手机出问题的几率那么大，买到一个坑货,,0
还过得去吧，也没有太多惊喜，网购的东西大家也是清楚的,,1
外观一般，电池新的总归可以的。,,1
垃圾手机，玩飞车一点都不流畅，说起来就气,,0
用了几天才来评价，机器轻薄携带方便，接口多，板载4G内存，还有一个内存插槽，可以换内存。电池也比较耐用，办公用续航6-7个小时，发热量也不大，关机2个小时能充满电。这个价位性价比高！,,1
东西不错可以可以可以。,,1
鞋子质量不错，脚步轻盈，透气性好，颜色可以，水洗不落色，价格合适，尺码合适，,,1
真是无可赖何了，过了一个多月，价格直接来了个三级跳！！买成2.6.9.9，现在只要2.0.9.9。打电话问客服，还不能申请价格保护？说10月买的还能申请。你是在拿你的顾客开涮吗？你说我要是早点来看，是不是我也能在1个月内发现降价？早就测试了闪存确实是大家说的闪存很**，心想能用就行，本来已经很受伤的，你这次这么猛的降价是在往顾客伤口上洒盐吗？京，东。一年少说我们一家人在这消费还是有上万块，你是要把人逼向你对手的节奏！,,0
产品真好 和老公一人一身，舒服质量好 洗了不掉色，我很喜欢 给卖家一个赞,,1
在增城买的180615到货，我要给36o评价，一是质量，不是我一个受害者，摄像头玻璃买来就坏了，后盖玻璃没摔沒压都会坏，玻璃用厚点点钢化了也不会是这怎结果，是谁负责36o质量检测的人，真是想把36o品牌搞坏，我是京东普通消费者，这种产品就不应该l在京东销售，,,0
很好 质量不错 卖家态度很好 发货超级快 好评,,1
挺烂的一部手机。整体轻，塑料感极强。旁边四个纽很松，一晃哗啦啦的响。细小部位质量很差，充电器才是极品居然变形。通话质量一般。数码产品的售后政策让人不想再有下一次。一颗星是给快递的。,,0
最差劲手机，没有之一，刚过七天就不让退，每天用都有一种想砸了的冲动，网络信号差，返回键时不时的失灵，今天居然不计流量了，怎么设置都没用，最失望的一个手机了,,0
鞋子很帅气！超喜欢,,1
坑比的卖家，坑比的快递，我下单时下的是京准达，卖家迟迟不发货，好不容易发货，要不是急着回家肯定要退了，物流更慢，那个站点离我就10分钟的骑行路程，可是却让我在大半夜等了1个多小时 包装更差，从来没见过手机的包装有那么差，卖家只为赚钱，希望我的意见能给朋友们一点帮助，不要在上当了，连最起码的耳机都没有，最差的一次网购,,0
确实不错,,1
不好，听不清,,0
我八月份买的，有一个6月22号的视频，有一个男性下体的视频，#死了！,,0
配置真不错，运行速度快,,1
外观比前几代更加轻薄，8代CPU性能稳定，双电池待机时将更长，双内存槽方便升级，总体感觉很不错。,,1
挺好的，已经用上了，缺点就是卡槽还是大卡，专门买了个卡贴。,,1
不错，可以用，扫雷一点都不卡。,,1
有点卡。而且时间还不能自动更新，还要手动调真是醉了。本次想退的，结果来一句不能退,,0
不知道，帮朋友买,,1
什么烂京东，14号下单是1599，15 号就能减120的券。太坑人。。。,,0
东西很好，非常满意，值得拥有！,,1
买来。去官网查了一下 说电话技术支持过期 查了一下其他新买的机子 都是没有过期的 那问题已经很明显了 这个机子肯定有问题 个人认为 和百度里面都说是别人激活过 .已过期这很明显是有问题的 售后就一直是在找借口 没有给一个合理的解释 就说是这个没事 不影响 下次绝对不在这里买了 二手货,,0
衣服收到了，尺码合适，穿上很舒服，款式很好看，真是物美价廉，推荐购买,,1
服务态度不好,,0
y7000一眼就看中了，事实证明果然选的没错，外观简直太棒，最喜欢的是180度可平放，还有窄边款，比r720好看太多了！颜控！ 制作工艺比想象中的还要好。开机试了一下也很棒，上一台联想还是y430，用了近10年，相信联想！性价比也太高了！8代的cpu也 是强大！游戏视频绘图都没问题，丝滑流畅！四个小时下来温度也不高！大爱！,,1
物流很给力，很快就到了，质量相当不错，是自己喜欢的。,,1
挺舒服的，大小合适，非常的喜欢，性价比很高。,,1
手机老出现各种问题，才拿回来那几天、还正常只是玩着玩着黑了一次屏、十多天的时候就出现莫名其妙自动关机、后面二十来天的时候、就开始有软件闪退现象、而且特别严重！一个月零几天的时候出现开机一直处于显示logo的状态不能正常开机、强制关机也关不掉。在购机二十多天的时候跟客服联系、不重视客户反应的问题、多次强调需要这样那样的凭证。,,0
超级牛逼，呦西呦西,,1
客服差评就知道自动回复！有问题根本没有正面回复！！！！还旗舰店！京东客服更是！真不知道这个破平台**怎么还会那么高！赠送的电信卡根本不能用！欺骗消费者！联系京东客服就知道tama自动回复！头一次给差评！大家千万不要买了！??,,0
到货试了一下，感觉一般吧，毕竟价钱在这里，手机不能佩戴耳机线，要单独买，手机才买几天，用手机时候偶尔会卡住，会按不动，怎么点都没反应，只能等一小会才能点得动，每天都会如此，加上这个手机比较烦的录的视频不可以裁剪，不管是不是本机视频都不可以裁剪，问了客服，也说不可以。说这个手机没有这个功能。凑合着用吧。,,0
手机用了半天还好，目前还没有发现怎么问题，一颗心是给京东派送员的&hellip;服务态度太差了,,0
价格太贵了，这手机不值这个价格。,,0
不错，没有色差，165身高130斤,,1
填写了发票信息，结果没有发票，查了也不是电子发票，涉嫌偷税漏税。,,0
打电话有时候没声音，最后一次购物了,,0
买了两个送到一个，解释是网络延迟，缺货，全是理由。一起买了两个一个用了好几天，一个说没货。欺骗我真的好吗？京东什么时候这样了？？？？,,0
不好意思，鞋子早收到了，忘了评价，鞋子质量非常好，比想象的好多了，商家服务非常好，非常暖心的服务，下次还会光临。,,1
差评差评差评，收到手机后才一个星期，手机的右上角边框和屏幕的间隙就开了一条缝，申请售后各种踢皮球，售后说去苹果维修点检测，苹果售后说外观问题不受理让找销售点,,0
买给家里老人用的 还可以吧！但是前两天打电话来说手机掉漆了  我都搞不懂为什么才这么短的时间就掉漆了,,0
东西不错就是有点薄，但是价钱很好,,1
老板的鞋子质量很好，皮很舒服，样子很时尚，非常满意，强烈推荐买。。,,1
这款笔记本正赶上京东优惠销售，很不错，孩子喜欢，运行速度快，和宣传的一样，满意。发货速度快，快递冒雨送货上门!点赞!!,,1
收到了   面料摸着很舒服   客服推荐的尺码也正好,,1
速度还是那么快，鞋子穿了一段时间了，很舒服,,1
第二次买了,,1
非常差劲！！千万不要买！！购买之前一定要三思！！！只能给零分了！！！我只能说对京东的服务非常失望！！！我刚买两天的手机，就降价300，申请价保竟然也申请不了！！！说什么没货了！！明明就是要搞活动然后就特意把货囤起来！！！这样对待消费者，简直是对京东失望，对小米失望了！！学学人*家也是想搞活动，但是还是保护我们这些10愈合22日至10月31日下单购买的顾客，说返还优惠券300元，这样最起码还能在小米商城买点其他东西！！！态度决定一切！！！不是没有道理的！！！之前一直用着苹果，想着说苹果也没啥特点了，支持国货小米！！第一次使用国产手机就这样的遭遇！真是太坑人了！！只能说，把这个小米退货了，还是继续购买苹果好了！！最后再吐槽一下，服务真是差劲，如此对待消费者的言行，*差十万八千里了。,,0
送过来的电脑就是戴尔的纸壳加京东购物袋，盒子都破了两三个洞了，底部掉漆像旧电脑这些也就算了，当时想着换也麻烦就算了，半个月时间就降价200，还不给价格保护，以后谁还敢买，做活动也要有个底线，不能坑客户的信任吧，而且客服态度超差，非常垃圾！超级差的购物体验，枉费之前不在~买，~当时同等价格加49还送原装鼠标和电脑包，就是信任京东才过来买的，结果搞写这出，太气愤了！大家买这台电脑要注意，就值5999，别被京东坑了。,,0
插卡不读，废品一块！再也不买网上的手机了,,0
大品牌，质量确实好，总之物美价廉，品质可靠，服务超值，值得推荐！,,1
手机在电量低于40%时无故关机，重启后还是无故关机，只有在充电状态下才能正常开机。做了周鸿祎的白老鼠,,0
电脑不好，特别是win10系统，气死我了。,,0
使用快1个月了，死机几次，屏幕经常触摸无反应，需要多点几下，媒体音量较小，手机经常在无操作的情况下自己打开屏幕，且不用指纹或密码解锁，安全系数低。有一次睡着了忘关屏幕，居然亮屏一晚上，最后是低电量吵醒了我，实际本人设置的是无操作5分钟关闭。最最痛恨的还是触摸屏经常需要点几下才有反映。已经快1个月了，问题越来越多，商家肯定是不会给我换机的。不上图了，这些毛病图片说明不了问题。,,0
手机信号不好，手机不太存电，屏幕手感也不好，打王者荣耀电时候还卡一卡的，第一天的时候都没发觉。,,0
看起来很不错，黑色穿起来很好看，真的喜欢,,1
用了一个多月就home键就坏了，还要换平，京东上的产品真假，劝大家不要买,,0
还行吧  价位在这摆着呢  可以了不错  好评,,1
ThinkPad X1 Carbon 2017（07CD）14英寸轻薄笔记本电脑（i5-7200U 8G 256GSSD 背光键盘FHD Win10）开机7秒！！！,,1
物超所值，质量很好，码数很标准很合脚！,,1
鞋子收到了，质量挺好的，透气舒服,,1
没想到这手机是真的垃圾，刚买回来一个星期，现在吃鸡玩不了了，卡的根本不显示装备物品，我买的荣耀V8还用了两年玩了好长一段时间呢！怎么V10就这么差劲呢！我之所以买新手机就是为了玩吃鸡，结果刚玩一个多星期就玩不了？这手机有何用，要玩游戏就别买这手机了,,0
刚买的手机，买了没几天也不读卡，搁别的手机就读,,0
刚买没多久就便宜100,,0
没有任何问题 用了一个月了吧， 我是六九九九入手的  发热我承认。 吃鸡最高画质不卡。就是热  有问题我在追加评论 记住了x不妨水 别放水里泡着 我朋友泡完Face ID不能用 摄像头起雾  生活防水 当然 也看人品,,0
真心不错，很愉快的一次购物，还会再买的哦。,,1
二手二手二手二手，真的信任京东，毫不犹豫的购买，只能说不支持7天退货的东西别买，一买回来就卡一下，两天后想换大内存不给换，然后果断查了网友信息，存在二手可能一查果然保修期过了一个月，本来客服没反应当反应给客服这个问题的时候没多久就联系我，还居然把保修时间改了过来，一个月的时间说是系统误差，苹果公司不至于这么大误差吧！！！我真不想差评，但是真的挺无语，希望广大消费者能了解这种情况并维护好自己权益！！！！！,,0
穿两天就脚臭，劝大家不要买,,0
用得一如既往，东西还可以的。,,1
这款电脑非常好用，开机速度很快，画Autocad一点也不卡，小盆友偶尔用来打游戏也很流畅，推荐。,,1
垃圾货   坑死爹了,,0
很不错，运行流畅，速度快。,,1
东西不错，可以双开逆水寒。客服也很耐心。小璐璐客服回答很迅速。,,1
刚买回来，没一个礼拜，退出建一下退不出，并且运行也不是很快，开微信刷朋友圈，一下就卡住不动咯！坑啊,,0
买了十多天，从***，还不给保价了！！！,,0
像素还行，就设置有点丑，不过这个价钱可以,,1
刚拆包装，还没有用,,1
裤子收到了，穿的很舒服，尺寸也刚刚好,,1
发货速度很快，系统和基本配置都是店家给你装好了，自己简单组装下就可以，送的配件齐全,,1
第一次7月8日购买，7月9日中午到货，17年生产的，苹果官网用序列号查询保修到期日是明年6月23日，咨询京东客服说将购买的发票发邮件给苹果技术更新保修到期日，但苹果技术回复无法更新，苹果保修只能是首次零售购买之日开始算，显然这台是二次销售，6月23日已被激活，第一个买家退货回去京东再重新包装销售，果断退货，才知道*是名副其实！京东同意退货，只说这是正品，一直没有正面回应手机是否二次销售，出现这种情况，就是欺骗消费者，消费者拿几千块钱买新手机，京东发二手机，京东也没有任何补偿！退货后重新购买，7月14号下单，7月15日到货激活，18年生产的，同样用序列号查保修到期日，是明年7月14日，保修到期时间也不是激活那天，这样不知道有没问题？咨询几位朋友买的苹果到时时间都是激活那天，我买的怎么都不是！？可能被欺骗一次，感觉都有阴影！！！！,,0
中了个三等奖，没啥好说的，感觉被骗了，这次的购买有点寒心。,,0
价格确实很实惠，刚到手是纯棉的，特别喜欢打开也没有异味。,,1
xx刚买半个月不到，主板就有问题没点屏幕自己在点，试问一台手机在使用过程中，自己点来点去，xx这手机能用吗？一点都不想给，x锤子，今生今世不可能在买锤子?从此以后锤子多一个x粉，小厂就是小厂，质量差的X，破京东！！！,,0
以为很好，后来发现备份系统盘中值有木马，幸好及时发现，果断差评。,,0
宝贝还可以吧！挺喜欢的，下次还会再来。,,1
才买了一周降价了，不满意,,0
手机系统还可以，有时反应迟钝，不过千元机性价比已经挺高的了。打游戏不怎么行。,,1
手机刚收到四天就降了100块钱，我也是福气了,,0
物流很快，包装精美，老板服务态度好，给老板一个@的赞,,1
简直烂的要死，垃圾手机，千万不要买，耗电特别快，使用特别不方便，已经闲置，还不能退货,,0
LOL运转速度还行，不卡，十分棒,,1
手机还没用一个月就充不上电了，什么情况这质量希望京东或者商家及时处理。,,0
一直信赖京东，但这次却很失望。双十一买的苹果7才用了十来天就出现自动关机两次，又不是没电，这应该是次品，，质量差差差，贵重物品还是去实体店买放心。请各位谨慎购买,,0
这条裤子我买回来以后一直放在橱里，然后今天拿出来穿了一下，感觉蛮好的，然后我再穿几天试试，如果，不气球，如果也不吊射的话，再来追加评论，不过目前看上去蛮好的，大家快来买吧,,1
手机下载速度超慢，机身运行超慢，特别是上网，蜗牛走路还要慢，真心怀疑是假货！最后只能说是上当了。,,0
对于这次购物非常的不满意！不是对购物不满，而是对京东快递的不满意，因为急用，所以才在京东上面买的，第一天晚上下的单，预计第二天可以到的，结果我等了三天。快递详情显示第二天已经到了，可以等了一天没有配送，我以为双十一，人家忙没来得及送，这就算了，大家也都理解。第二天还是没有送，我催单了，说的是十一点给我回复，结果没人搭理我了，我就自己去配送点去取了。结果说不在人家这里，让我去另一个地方，我去了告诉我还没到，下午四五点可能到，我想那就在等等，晚上我再次去了，结果还是没有，工作的人帮我查询之后说，东西根本没到，还在上一级分拣站，我看他们系统显示，这个东西根本没到过上海，那就是说京东给我的物流信息是假的！能到就是能到，到不了你最起码就说到不了，买不买是我的选择，干嘛发布错误信息骗我呢？到不了我急用可以选择别的，或者你物流信息给我说真实的，我知道了可以安排自己的事情。我给客服联系，告诉我可以申请退款，从新下单，我申请了，谁知道第三天的时候货到了，我想既然到了那就这样了，没必要再折腾了，结果配送员告诉我说因为申请退款，有不能送了，真是醉了。最后我又联系客服结果给我了，我自己去取的货,,0
太郁闷了，这配置打开个CAD文档都要等好久，再不就未响应，太差差,,0
用微信好像有点卡，每次点开微信容易黑屏，每次接电话已经微信通话接通瞬间卡，几秒中无声音，另外刚买就降价200，坑啊，手机测速不行～对了，如何售后看到麻烦联系我一下，谢谢,,0
一直信任小米千元机，这次note5 摄像头绝壁有问题，开摄像头延迟高就算了，还会卡死，失去摄像头链接，百度了一下，不少人有这样的问题,,0
帮弟弟买滴还行  穿上挺舒服滴很好走路,,1
明显的二手机。收到货后上面还有钢化膜。更离谱的是后面闪光灯的镜片都没有。气死人！京东现在越来越假了。让我们这些老客户怎么想？？你们就这样对待客户的？,,0
父亲节到了，给我妈换台手机。给联发科一个机会，希望不要让我失望，说送的耳机也送了，不错不错！,,1
坑货，照片(照骗)图片与货不对版，还说是我下错单，卖充电器，放什么电瓶图片，退货还说要退货费用,,0
穿了几天松松垮垮的 感觉不行 留着钓鱼穿吧 质量太次,,0
维修还要几千，基本都认定为人为的，不包，要打北京投诉工行电话01012315才可以投诉,,0
鞋试了一下，还行，就是颜色和图片相比有点差距啊,,1
卡死了电脑  玩cf  lol卡的不要不要的  啥也不给送  最基本的鼠标书包都没有  太渣了  大家千万不要买,,0
电脑收到用了两天就坏了，第一次充电电源适配器就很烫当时没在意，第二天用电脑还出现死机，第三天提示电量不足充电就没任何反应了充不了电了，联想卖家客服真是让人无语说我把电源适配器烧掉了不给保修，你这是再说我脑子有病故意把它烧了&hellip;&hellip;,,0
中午收到的，晚上下班才回来开箱。外观一切正常，三星固态海力士内存，跑分30W加。拿到真机的手感比只看图片好多了，看惯了垃圾显示屏，在看这个简直是进入天堂，感觉屏幕响应率确实很高&hellip; 跑分和启动一些程序风扇会飞那么一下，正常时候都很安静，散热正常，还没有试游戏。而且到手才发现键盘灯是二级亮度可调节不错，大Y信仰美美美。真香。,,1
鞋型好看，很透气，拿上手的质量是不错,,1
鞋子到货了，果然是品牌货，质量就是不一样，穿在脚上很舒服，而且很透气，走路跑步都不是问题，不加脚也不磨脚，只有好品质的鞋子才会这个样子，以后就锁定你家啦。,,1
颜色有差别，和图片有误,,1
电脑系统极其不稳定，刚拿回来两天重启了几次，有些小操作反应迟钝半天，发热严重。系统动不动就把我打开的软件关掉，外表还不错，很小巧，散热势必要被牺牲，不知道用了两天还能不能换。无奈！,,0
穿上凉快舒服。,,1
穿着很舒服！以后还会买,,1
很满意的一次购物，快递，速度简直出乎我的意料，打开之后也很惊喜，超级好看的鞋子，非常棒的，很满意,,1
穿着很舒服,,1
老年机，既然没有自动报时，来电报号的功能，还叫啥老年机哦,,0
刚买就降价,,0
手机买很久了，最近家人才在用，经常出现无法输入，只能重启？？,,0
物流很快，用着也行，价钱也比较公道，以后还会光顾,,1
电脑非常好，非常小巧，接口丰富，正好满足三个屏幕的连接。,,1
三等奖。打开相册都会等几秒。里面6张照片。有时候会有很强的卡顿。就是点击屏幕没效果。然后隔几秒才反应过来，手机刚到手里面全是自带软件的情况下！这款手机6G＋64G.我给的定价应该在1000-2000。,,0
以后都不敢在网上买了 *的电脑连别人*的组装机都比不上 经常卡死 卡死必须要光机重启 还经常莫名其貌的说什么更新电脑 又要重启 一天好多次 太难用了 速度真的很慢 ,,0
满意，下次还会再买！,,1
可以要得，和图片上一样,,1
说实话，很失望的一次购物，新机电耗实在高，玩儿一把王者荣耀要废百分之十多的电，有时候还不止，我以前的坚果pro1玩儿到现在也就百分之十不到，这什么情况？说好的续航能力比1代更好的都是吹牛的吗？我去年五月份刚发布就买的1代，打一把游戏才废百分之5都不到的电，我是看到坚果1代这么耐用才买的2代，结果呢？不说玩儿游戏，就连待机都比不上我一年前用到现在的坚果1代，老罗真的让我失望，还特意翻看了2代发布会，满怀欣喜，以为就算比不上1代也至少和一代续航差不多，结果差的远，恭喜你们又少一个锤粉，这一星给快递小哥，外观勉勉强强，流畅度和1代差不多，也就全面屏加点分，唉，锤子估计也就这样了，作为以前忠实锤粉，也懒得退货了，自求多福吧,,0
鞋子很棒，透气舒服，而且不磨脚,,1
给老爸买的，老爸喜欢，好评！,,1
前天买的今天刚到耳机都没有给手机贴膜也不送,,0
10秒开机，噪音小，散热好。缺点是内置无线网卡信号接收不好，隔一面墙网络就不稳定了，还得加个外置网卡,,1
双11零点3分买的，15号才收到。手机开机屏幕，就出现了条黑线。关机再开机变成两条黑线，手机还没激活就出问题，这质量怎么用太失望了。,,0
色差太大，赤焰红都成玫红色的了。,,0
产品可以，客服垃圾。解释下：京东物流系统不更新显示物品到了哪里，咨询什么问题，满口答应，其实是忽悠，根本不帮问，到了第三天才开始帮忙问。,,0
刚买的电脑，硬盘就是坏的，这次一块买了两台，加打印机，都有毛病，售后还不上门，这么大个台式机，还要自己拿到售后，又远，心累。,,0
快递员骂人，打电话一直说脏话，还说这就是我的口头语，我说要投诉，就说要来我单位闹，你们连流氓都用啊？,,0
40厘米高度掉下来，从裤兜里掉下来就把后屏摔坏了。买回来按键松松垮垮本来不想吭声的，从裤兜里这么光的一个手机掉下来**西，40厘米就烂了，告诉我该怎么办？,,0
东西收到了，质量有问题，才下了四五个基本软件，就非常卡，因为不小心弄了两道划痕，所以不能退货，很烦，而且刚买了手机就降价100，啧啧啧,,0
号码很正，鞋子很宽，适合脚肥的老人??,,1
买了就降价，买的时候说11月12日之前降价返差价，小米推京东，京东无人理，差差差,,0
货到得快，可是手机不行，数据网络经常断开，问客服也不回，差评,,0
说实在的这手机不值得 ，用了一段时间感觉这手机有时卡死一个应用，时而又自己秒退桌面，一开始因为是钢化模裂的原因，拆开钢化模还是，京东自营服务也差的一比  26卖的开始说28到 ，后来看物流上说要30号到京东仓库，看再购还是28到，后来退了第一个想换个网购,,0
按时送到，包装的很好,,1
差评差评差评差评差评差评！想着8月你们搞活动就来买手机，居然才半个月就降价，还什么818手机节，放屁，完全都没优惠，等大家都买完了，过了保价期了才降价，完全就是欺骗消费者，现在退又退不了了，**京东，第一次在你这买手机就这么坑，垃圾垃圾垃圾,,0
专门试穿了才来评价，不错！！！值得！！！,,1
确定是真品,,1
穿起来好舒服,,1
衣服挺不错的，就是大了点，，，，，，，，，,,1
你们太不付责任了，之前我买的是41码的鞋小了点，我要换成42码的，你们居然给我换了一双可能是48码的吧！真是太不让顾客信任了,,0
老妈一直用的这个手机，旧的坏了重新买，以前是双卡的，结果突然改成单卡了，商品页也没有明显的提醒，搞得老妈要用两个手机，很不爽！本来一直很喜欢21克的，现在满肚子火?,,0
尺码很规范，面料也很舒服!,,1
不想说什么了，你要是想买，别说我没提醒你，这鞋子咋看咋垃圾，硬的脚都穿不进去，还有想买的冲动吗？,,0
入手2个月降价200？！！！信号比我两年前的红米note3还差。息屏颜值还可以，加1星。,,0
用了半个月，评价一下优点1手机外观没得说，刚开始看图片会觉得正面的边框有点大，但是拿到手之后不是特别严重。2华为的emui用起来也挺顺手的，之前用的小米的，各有各的优点。3做工，感觉做工还是可以的。缺点1手机发烫，说实话发热严重，比我之前用的小米严重而且散热也不好。2劝各位游戏爱好者就别买了，可以去隔壁某米，某加看看，虽然有麒麟970和GT加持，但是玩游戏还不如我的小米6，发烫也比米6严重3电量这是最难受的，我是中度用户，但是一条要两到三冲，不知道为啥3400毫安的电池用的比别人3000毫安的手机还要快，可能麒麟970的功耗控制不好吧，没办法。我朋友都是买的米8，现在有点后悔了，但是荣耀的手机也还是可以的。在这个价位中规中矩。就这些啦，对了不得不说京东的快递真的快（手动点赞快递小哥O(&cap;_&cap;)O）,,1
在京东上最失败的两次购机体验，两个手机的质量都有问题，这个手机上网慢的像蜗牛，各种差的体验,,0
没有送贴膜，连耳机都没有，用了几天手机还特别卡,,0
鞋质量不错就是快递慢了点,,1
一星不想给，差差差，一百个差，快递竟然送到别人家了，别人竟然拆开了，打电话给京东，说是手机包装没有开就行，和客服反应问题，半天不理人，京东怎么了，,,0
垃圾,,0
这个鞋其实适合春秋天穿，在实体店试的44号有点小然后网上买的45的又大了不少，不知道44与45差距这么大，京东快递到我们镇里就不管送了，还不如邮政的，镇里离家有10几里路，感觉京东买的去镇里拿还不如直接去镇里买&hellip;&hellip;,,1
质量很好穿着也非常的好,,1
安装简单，开机很快，屏幕大，使用方便，一款很好的家用电脑。,,1
鞋子很好，很大气，穿着刚刚好，特别的舒服，走路的时候特别的爽，非常的实惠。,,1
非常不好！很多软件都安装不了！而且有些下载的会隐藏，找都不不出来。,,0
给家里老人买的，很适合,,1
反应迟钝，经常要按几次才得，把性能吹得太浮夸,,0
容易发烫，手机变卡，太烂了，不值这个价格，时不时的卡顿。。。。真无语。,,0
看了评价之后本来很期待，手机拿到手上后感觉也很不错，然而用了一会手机就开始烫，以为是刚拿到手下载的东西有点多，所以就没太在意，用了几天之后手机还有闪退现象，发烫也越来越严重，连听一首歌就开始烫了，然后我决定换货，快递员问我要说明书的时候才发现没有说明书，突出来的摄像头才几天就掉漆了，然后就不给换了，手机后面的条形码也扫不出来，真让我怀疑手机的真实性。此评论绝对真实。,,0
说好的价保那？不守信用！,,0
差评！这后盖有裂痕，申请换货说不在三保之内，得自己付费修，这都什么事，在京东买这么多东西，这次是最差的！,,0
有圆珠笔的痕迹 这个没事 都会有点瑕疵，但是别人穿过的痕迹太严重，有擦痕 而且还洗不掉，不过*块钱我也懒得退了 凑合穿吧,,0
我们都会有机会成本上涨幅度不大，我也不敢说了我不知道怎么回事！你,,1
发货及时，是正品，开关机飞速，估计七八秒，固态硬盘速度杠杠的，赞\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/！！！,,1
618活动买的2599，这没几天就掉100块，什么鸟店庆？,,0
当时手机卡没办下来就等着，结果一看降价200元。申请时间刚超过7天。华为#商说他们没权管，京东说系统说了算。网上买东西就这么差劲吗？谁都不管谁都要你理解，太差劲了！回头一看原来其他顾客也碰到过，7月6日就降价200了，我订单7月2日到货，结果京东客服说不算，大家京东买东西记得买完后天天刷一遍价格，不然只能自己倒霉。还说什么特惠季，全是坑蒙拐骗，华为京东说了算,,0
绝对正品，非常不错，价格比超市卖的还要便宜，外观又好，强烈推荐,,1
经典白鞋，适合女生穿，比较轻便,,1
你这个所谓的延迟配送给我延迟了两天，要如果是远一点的地方就算了一共距离从配送站开始到我的收货地址一共才20公里！,,0
鞋子今天收到了，当然是试了下，我就没脱，穿着轻便，穿着特好，价格不贵，有需要的下手吧,,1
产品还没打开，可是这次收货的心情极差，比预定收货的时间整整慢了14个小时。对于这门送到原因也没给我解释。,,0
送过来外包装就有一个角磕了，里面应该还好，颜色真美丽，安装很便捷，真心轻便，比air还轻，质感上面稍差一点，对于办公使用完全可以，就是只有一个usb接口，很不方便,,1
超级烂，轻轻一摔屏幕就碎了。我刚买了不到一个礼拜！！这绝对是质量问题！！！千万别买。太靠不住了,,0
很满意的一双鞋子，结实，轻巧，美观，大方，对这个品牌的鞋子感兴趣了,,1
宝贝收到了哦，很好很喜欢，质量很好，发货速度也很快！满意,,1
鞋子穿着挺舒服的，款式也是我喜欢的那种，颜色超正的，大小正好，走路很轻松！,,1
买给妹妹的，手机很好，就是买了一天就降了一百，伤心,,0
垃圾，相素真的差，掉点快，指纹不灵敏，手机会发烫，耳机孔不知道是个什么鬼，耳机插不上去，换了好多个也不行蓝牙耳机也匹配不上，打电话音质不清楚，听歌更不行了,,0
主机还不错，主要是家用，爸妈看个电视剧综艺节目，配置足够了，客服服务态度很好，还给争取了份礼品，安装过程中售后也耐心解答了我不了解的东西，很满意，希望能保障后期服务！。,,1
快递真慢，送了一个多礼拜才到。一句话概括差评,,0
快递一个星期才到，系统用着不舒服还有点卡想7天无理由退货，但是商家说系统注册过了不支持无理由退货，可不注册用用怎么知道好不好用啊，不能退货比较坑,,0
码数是标准码，穿起来挺合适的，推荐大家购买,,1
真倒霉拿到一部垃机 微博动态图点不开  王者荣耀屏幕失灵软件打开无反应  裸机一部,,0
冲电快，掉电也快，刚买的手机电池怎么这样啊，还没我弟的红米玩游戏省电呢。插耳机孔，声音自动加减，之前问过客服，客服说售后，太麻烦了,,0
鞋上脚形狠正，透气性非常好，夏天穿不捂脚。总的来说性价比挺高的。好评了。,,1
速度真的很快,,1
首先来一句总结性评价：这台电脑就是我的拯救者。电脑拿到手用了5天的时间执行测试检查流程和整改适用化，最终个人对这台电脑的评分为92.5分（在快递包装一个无伤大雅的小洞和预装家庭版系统、office16上扣了点分）。作为一个马上就快验收项目的大学生，上一台电脑用了6年，创业未半而中道崩殂。如此危机的时刻，瞅准了这台电脑，降价的时候下手买了。第一次网购还是很忐忑的，毕竟看见有很多差评。但是也许是运气好吧，这买回来的这一台除了刚开始系统和软件方面的问题自己解决有点麻烦，其他没有任何问题。家庭版可以升级到专业版，用破解器破解。Office还是用的10版。16版感觉用着贼难受。对于懂电脑的人来说知道怎么维护，一般是不会出问题的。买回来这么多天，除了更新系统安装软件需要重启的时候开机慢一点，其他时候狗Ri的飚的飞快，6秒就开机。本来不想用娱乐大师测试，不过还是顺应潮流测了一下，24万，很满意了。现在电脑上装了二三十个软件，编程、写文档、看视频、听音乐完全没问题，速度碉堡了！很庆幸遇到这款电脑！（顺带一提：小娜很可爱！）,,1
质量一般不值这个价,,0
用起来没有信号，太差了,,0
新机器后壳右上角有白胶漏出，这做工也太差了，新机器升级完mini9后，每回重启都要重新设置屏幕锁，这是怎么回事？,,0
待机半天，已经买了几款小米手机，没见过待机怎么差的手机。在就是百分之十五就自己关机。这还是第一天使用，差评。,,0
*,,0
包装太差，外壳都碰坏了，包装都不保护的,,0
手机太差劲了，懒的退了，电量消耗的特别快，而且买完就降价，还不退差价，30天保价骗人的,,0
手机性能不错，打游戏反应也快！知道我为什么会给你一个只有一星的评论么?刚开始我本打算先用一两周再来给你打上一个五星好评的，结果就因为我今天一个不经意的动作，让我对你们买的手机失望到了极点，这是一个很严重的问题，玻璃后盖里面掉一块漆是什么意思。我希望卖家们给我一个合理的解释!,,0
差评！信号差：同一个网络，努比亚卡得像狗，应该多向华为学习！质量差：玻璃硬度不够，已经有几条划痕了！做工一般：对比华为有一段距离，要加油,,0
快递挺快的，手机非常满意，老婆生日送一部，打算还在这家店买,,1
反映还是不错的，蛮好用,,1
首先第一点手机没有手机膜不可以理解，第二点送的不知道是什么东西，看的我头晕，第三点没有耳机。整体来说真的是买了个裸机。给老公的惊喜变成失望了。总的来说，买完这个手机。真心觉得坑。老板太抠。发表完毕,,0
比实体店贵，并且没有按照显示的时间送货，并且申请不了退款，这次很不不满意,,0
手机真的很差，点开设置里的屏幕锁定与安全居然直接退出，重启手机也没用，这又不是自己下载的软件。这意味着我没办法设置屏幕解锁，客服居然叫我恢复出产设置，简直搞笑。,,0
这款鞋子穿着很舒服，大小也合适，版型也不错，总的来讲值这个价。,,1
原来没时间一直没有评价。给给父母买的。今天给家里打电话。尽然听不到。刚用一个多月就坏了。真是肯人啊。,,0
客服推荐的尺码很合适，料子很舒服，我很喜欢。,,1
质量不错  男朋友很喜欢,,1
烂怂机器，只支持win10，简直就是流氓行为，无语,,0
衣服质量特别好。手感很不错，价格也比实体店便宜的多。很喜欢。,,1
总体来说是不错，有时候机身会发烫，还会卡屏。,,0
还不错玩游戏不卡，刚开始玩在试用一段时间再追评,,1
寄过来的时候摄像头就磨损了，客服直接不理我，我也懒得换了，无所谓，,,0
一买就降价，不舒服? 。,,0
用了一段时间才来评价的，性价比还是挺高的，反应速度比较快,,1
特步的鞋子很不错，很好看，做工也很好满意。,,1
质量很差,,0
丢三落四的，竟然把卡槽忘装了，害我手机不能用，严重的差评！,,0
差评，手机刚取回来都没开机就看到手机旁边瓷掉了。申请售后退货，还要寄回去检查，确定是他们的问题才换，太麻烦了。,,0
很显瘦，穿着也很舒服，不错的,,1
待机时间相当短，很不满意,,0
性能好，优良，非常不错，以后会经常关注的,,1
太烫了，太烫了，手被烫起泡了，差评,,0
不错哦,,1
一点都不好我刚才买了两天就出现了2G 服务上不了网一点都不值得购买，跟本不是超长续航跟本用不了一天。,,0
电池太差了太差了。比我用了近两年的魅蓝note5都不如,,0
抢购耍猴不说，尊享版抢了第三轮才抢到。最后，第一次收到货少无线充电器，客服还不承认，最后投诉，说了好久才补发给我。购买体验很差。,,0
鞋子还好，就1款式老了。。。。。。。。。。纪念一下,,1
差评,,0
用了差不多一周，感觉还行。想玩的游戏能玩，能有自己想要的那种游戏体验。客服也确实非常的耐心解答和提出解决方案。缺点的是我买的GTX1050Ti变成了RC  650，还有不知道什么原因导致的经常性黑屏，需要重启，但是对于现在来说，RC  650暂时是够用的，黑屏也可以通过挂游戏来解决，虽然客服说可以把电脑邮回去给我换显卡，但是我还是觉得不想太麻烦。确实很符合店家的描述，用的也还算愉快，最后祝店家生意兴隆吧，蒸蒸日上。,,1
非常好，开机只用了不到10秒，而且送货快，安装方便，售后给力,,1
8月18号下的单，3799手机节降200，然后今天8月23直降400还没有任何名堂，这降价速度，这降价时机，只能怪自己贪便宜买了国产，差评，心态不好了,,0
刚买完第二天礼品就增加俩个小音响我买的时候就一个就过了一夜就差别那么多真够可以我都想退货了,,0
基本上是符合预期的，首先，机器很薄，所以也造成散热上也达不到最好的效果，开机的时候风扇有明显响声，不跑大程序情况下，风扇响声可以忽略，目前还没有跑游戏或者烤机进行进一步测试，还有C面左侧有明显烫的感觉。整体来说其他方面都很好，最担心的是散热压不住，毕竟模具这么薄。具体的还得等用用再说。,,1
用了一个月了，谈一下体验1.反应速度很快2.由于是低电压版CPU，不建议拿来玩游戏，LOL都会卡3.出现了严重的质量问题，电池满电的情况下拔出电源大概率直接黑屏，且在无外接电源的情况下无法启动电脑,,0
一点都不好，翻船了，键盘有一个键是下陷的,,0
怎么手机这么卡，是二手的吗，看的快手抖音都卡的要死，我要退换货。,,0
此用户未填写评价内容,,1
目测很美观  使用起来很方便  完全可以超越苹果笔记本！荣耀最棒！,,1
总体来说还行。,,1
不怎么样，粘毛的,,1
鞋子穿着很好看，准备再买一双，这个价格的鞋子真的很不错,,1
也就这个叼样子，用着一点也不顺,,0
买了几天就降价，也不给价格保护，开始说我是使用了品类优惠券，后来又说超过7天,,0
质量太差，才开始用，电话一来就关机,,0
手机还没使用，但之前下单时有足球赠品，收到变成臂带了。之前发过来又没说清楚,,0
电源线都不给？我拿什么用？自己用手放电门上么？,,0
其实我特别想退掉了。我是从小米6转过来的，头一次用华为的手机。配置什么的我倒是没什么吐槽的，就是感觉刷微信，或者头条之类的，上下滑动就是感觉卡，这种卡的感觉，倒不是因为反应慢，就感觉是系统优化的不够好。其实习惯了miui的丝滑，粘手，突然不跟手，就觉得好不爽。我平时不打游戏，但是不代表我不看重日常的顺手感啊！我觉得这东西很配置没有特别大的关系，中配也能做到啊，就是系统优化的问题。,,0
不到一个礼拜降价300，现在不要下单，千万不要下单，,,0
5.4买的整整等了一个礼拜才从上海（我前女友工作的地方我我痛恨的地方）发货5.12也就是第八天才收到货（现女友居然也黄了）不得不承认你们的营销方式就像还心用卡这八天的等待鬼知道经历了什么:期待焦躁不安失望绝望&hellip;&hellip;算了还是说手机吧打开包装并没有潘多拉的惊喜@的后摄像头戳在左后盖上方放在任何地方都很突兀没有耳机插孔还需要用typec耳机转接线插在电源口对于一个耳机不离身的人来说多带一个转接线也忍了连安兔兔跑分却只是中等偏下&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;终究不是我爱的可是作为一个屌丝又有什么好选择的呢而她和她又不是爱我的她们又有什么理由去爱一个屌丝呢所以我和6x算是屌丝配狗了哈哈,,0
电脑质量还不错的，就是客服比较傻！,,1
这售后没得说，屏幕特别容易裂，跟普通玻璃一样脆弱，估计不知道得换多少玻璃。,,0
请问老板这样的鞋怎么穿？你给我挖俩坑是什么意思？怕我穿的舒服给好评么？关门吧，别折腾了。你这样做生意离关门也不远了，早点关，赔的少一点。,,0
货美价廉 ，非常好，信得过的产品??送货速度非常快。,,1
质量很好，钢化膜都没送一个，而且没有机打印发票，我怀疑是不是京东自营，以我以往够买京东自营产品也是小米都有机打印正规发票。,,1
有种被欺骗的感觉  字那么小老人家怎么用啊,,0
给妈妈买的，手机手感不错，颜色很喜欢，还没开始用，应该没问题，支持国产,,1
觉得还算不错，特意穿了一天才来评价的，穿的很舒服，也不累脚，不错，很百搭，而且客服服务也比较贴心。,,1
暂时没什么毛病，用着看看再追评吧,,1
必须使用win10，win10对权限很敏感，安装软件安装不了。还有客服很差，有句：妈卖比，不知当说不当说。什么都没能解决。win10就是一个流氓系统，里面很多垃圾软件。花半天时间才可以删除完。安装东西安装不了。我花6千要这电脑有什么用呢？,,0
信号不是一般的差，是真差,,0
主贝收到了，很漂亮，质量非常棒，我很喜欢,,1
哦，我的电脑还行，他的屏幕没有漏光。但是我不知道为什么我的电脑有时候。鼠标会有卡顿的现象？不知道你们的电脑有没有这样。其他的话，运行还行，吃鸡也没问题。就是风扇声音有点儿大。还有就是音效不太好，音效是真的不太好。其他的话都满足我的需求，觉得还可以。,,1
正在配置，一分钱一分货，信任京东及华硕,,1
还可以，毕竟价格便宜，塑料质感略大，使用操作和一千多快的没差别，给老人用了,,1
确实挺好。也不错，就是后盖有缝隙，屏幕没有我的红米闹特4好用，主要是系统是真不咋滴，屏幕显示最不清晰，跟我红米闹特4差远了,,0
一般，物流太慢，连包装都没有。,,0
差评颜色都给弄错了,,0
买的时候说跟双十一一样的价格 结果了 过了两天就降*格一点保证都没有,,0
挺好的，不错，颜色很好看，物流也挺快的。,,1
好,,1
颜色时尚，赶潮流，颜色可裤子很百搭，非常满意。,,1
鞋子尺码标准，穿上很合适，也很舒服，显洋气，五分好评,,1
电池续航还可以，拍照清晰,,1
这是诺基亚吗？好惊喜竟然和听筒共用一个喇叭。后盖松动。开机没有大手拉小手。以前的质量哪里去了！请把质量搞好。给情怀一个满意的答复。,,0
又是二手的手机，绝望了。。手机缝隙里一层灰，连包装盒都无数划痕不想多说什么了,,0
手机很好用着很舒服，物流速度很快，非常愉快的一次购买！下次有需要还会再来,,1
还可以,,1
质量要不要这么差，刚买没两天就出问题，好歹几千块钱的东西，再也不会在京东买东西了，也不会买戴尔的任何东西,,0
收到货用了十天不到机身就变形了垃圾,,0
手机是不错，价格贵，我去什么都不带，耳机也没有，只有个手机和充电器，差评?,,0
真的是不行呀，大家千万不要买,,0
很好很不错！！！意料之外的喜欢！！！,,1
价格低质量好性价比很高的手机,,1
微信不可以指纹支付，郁闷,,0
速度还行，电脑很好用,,1
哪有电话卡.显示无货。这样还不如在小米商城买赠送耳机的。,,0
手机十分易发热，看一下电影也会，这是几天用的感觉。,,0
东西不错，值得推荐，可以购买，质量非常好,,1
不好，也没有耳机，打游戏不咋地应该,,0
很一般、很一般、很一般、,,0
骗人的商家，刚买回来充电机身就发热充不了电，我们家老人都没电话了。,,0
收到物品包装，挺好的，京东快递很神速服务态度好，全球购，很快捷方便实惠！ 收到物品包装，挺好的，京东快递很神速服务态度好，全球购，很快捷方便实惠！ 收到物品包装，挺好的，京东快递很神速服务态度好，全球购，很快捷方便实惠！,,1
挺满意的，还另送了一副鞋带,,1
这次最失望的一次网购手机经历了，没货也搞预售，说是五号发货，后来7号，9号终于发货了！包装更简陋，拿那包装壳摇一摇，结果手机在里面咚咚响，根本没有放牢。手机看视频，相机画质连P8都不如！最后应用软件各种卡，经常无反应，屏幕就卡住了，只能开机重起。我不是黑子，我只是说出用机体验！准备送人！玩不起了！,,0
买回来六天，完美裂屏。睡觉前放床头柜，早上起来裂了。反正我是信了。质量怎么样，只有自己知道。指望售后，**。。换屏七八百！换。人为的，通过目测，人为的。,,0
我冲着诺基亚的牌子来的，马上之后，要多失望有多失望,,0
烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂,,0
手机用了3天就黑屏，开不了机了，客服说可以换货，半个多月了还没有看到手机，以后还敢相信京东的售后服务和商品吗？最最差劲的一次购物&hellip;&hellip;,,0
穿起来感觉蛮不错的，价格也不算太贵，不知道质量怎么样？,,1
我靠了，这快递是半路撞车了吧，打电话不接，货都没收到，还说质量？这发的京东快递是什么鬼，**大的,,0
还行，就是后跟那块，有点磨脚,,1
鞋子尺码标准样式简单大气穿着舒服，鞋底轻便防滑非常适合运动，鞋型正穿着很好看！,,1
手机用了几天，感觉挺好的，反应也挺快,,1
店家服务及时,,1
很适合老人用   字体很大   声音也不错,,1
真垃圾，7月28号买的，电脑触控板有问题，显示有问题，银色涂层掉了一点，不给换，日了京东*,,0
外形好看，14寸女生用刚刚好，鼠标等配件要自己买，如果买来做PPT演讲培训的话，需要买一个HDMI转VGA的转接器接投影仪。,,1
此用户未及时评价，系统默认好评。,,1
买给母亲用的，她很喜欢，整体不错。家在农村，快递神速，头天买，第二天送。,,1
手机真是让我无语，首先缺点不知道你们遇没遇到这种情况，在*元机里像素真的是不错的，但是人脸识别是真是瞎啊，你是看不见我么，是你瞎么还是因为我化妆你认不出来我了，其次这个手机自己动不动就自动锁屏，我正微信视频唠嗑或者看东西，自动锁屏，你是有多不情愿让我用你，再次，在我静音的情况下，我在图书馆学习，别人给我发视频，正常我们的手机静音情况下别人给发来微信视频是静音模式但是，它在静音模式还踏马的响铃，导致在图书馆所有人都看我，真是憋气！剩下毛病，真是慢慢的思考琢磨！,,0
手机一个月不到 自动重启好几次  太垃圾了   网络信号特别差   刚到手手机都被注册过了  真是垃圾,,0
刚到货的手机背面就有有划痕，肯定是之前别人退货的产品再寄给我的，手机刚使用一会就觉得有点卡了，打开微信居然会死机，之前看评论说都有钢化膜送的，而我却什么都没有送，问客服说是活动结束了，懒得退了就这样用着吧,,0
一颗星给快递！这个手机反应感觉贼慢，而且充电比乌龟爬还慢！要买的需要慎重了！虽说前后是两个摄像头，可是照相真的很LJ，再说说那个送的壳子，尼码MP那么劣质的壳子你干脆不要送了，还是个硬壳，拆一下估计都能把机体划出痕迹！总之京东真的很恶心！几块钱一张的钢化膜都不送一张！,,0
电脑一直存在卡顿现象，玩游戏时表面温度非常烫，键盘的手感较差，电脑重量十斤左右，性价比太低，不值！！！,,0
好的好的好好好好好好好好!,,1
裤子太薄，薄得不一般，线头也太多,,0
东西很好，比联想小新好多了,,1
正品品质。做工精细，不错。,,1
好,,1
京东送货超快,,1
一星是给快递大哥的，下单到收货24小时都没，竟然就多一50的优惠券，间接降价，让人无语,,0
还行吧！帮我爷爷买的，还没有用呢！,,0
手机用电很快，一天充两次电，信号又不好。价格贵,,0
刚开始用，整体感觉不错,,1
手机买了没两天，声音都没开到顶过，喇叭就坏了，找客服，这客服没话说，3分钟回一条信息忙我理解，问我哪里，丢个地址就跑了，这是啥客服，差评，差评，差评,,0
物美价廉，不错，挺流畅的，电池耐用，机身也不怎么发热，千元机来说挺好的了。,,1
买之前是爷  买完了就是孙子   售后永远忙碌不回话,,0
发货很快，拿到试了下正好，尺码比较准！,,1
手机好卡   手机里的内存足够  手机运行内存也足够  打开任何软件都会卡顿   比如在用听歌软件   来电时起码要5秒左右才能转换电话界面   问客服也得不到解决方法   大家最好不要买S8  真心不好用   价格还高,,0
还是在小米官网买比较靠谱，极有可能不真,,0
跑步上火，买了不下30双鞋，包括361海外版。361的鞋，虽然鞋不算很好，但是性价比最高。超值！这双鞋设计有问题，会搁脚，鞋带也形同虚设。要注意。时尚鞋，不适合跑步。,,1
还可以，穿 上身挺舒服的，就是有点薄,,1
条纹T恤搭配好看的,,1
物流真是快，早上下单，下午就送到了。,,1
一直在用宏基的牌子，这个主机箱用起来很不错,,1
质量不错，我很满意，价格实惠，看起来挺简约的，而且鞋底很软，值得购买,,1
电池不抗用！,,0
鞋子很不错，618买了一大波,,1
包装直接放在一个纸盒里也没有什么泡沫板什么的，最不能接受的就是所有里面的APP和下载的APP都必须同意华为的什么什么条款，要不然一个软件都别想用,,0
做工果然很粗糙，盖子合不严，刚就开了个机巨烫无比，触摸板松动的很厉害。另外，真的就是个电源?电脑，连个包也没有,,0
外观是好看，但是不好用，信号很差反映迟钝还是用回我的华为,,0
外观还行，功能不咋样，截屏不方便，充电快，但也不耐电，就聊个微信都的冲俩三次电。还有其他的限制的。。,,0
机子质量差,,0
差评   买了一个月降了200！！！买回来开着app（比如微信）  来电没声音！！！！！！自动静音。问客服也敷衍,,0
用几天就坏了，也懒得退了。扔了,,0
颜色也适中，鞋底柔软，穿着舒适。,,1
提前一天拍的没耳机送过了一天就送耳机了，找客服没人搭理客服不在线，快递为什么是京东快递最慢的一次，手机右下角掉漆了，最重要的是吃鸡花屏，知道吧，吃鸡花屏！！！！差差差！！！,,0
想想还是准备做个评价，给个提醒，机子散热极差，基本不会低于50，开个lol能升到80，可以说玩游戏嫌烫，办公怕烧，机子的性能没有吹的那么好，该卡的应用还是卡，这还是个新机子的情况。也别给我回复什么后台关闭不用进程之类的了，再不济也是计算机行业的，自启无用进程还是知道关闭的！总结来说，对不起这个价钱，可能是我比较倒霉，碰了个次品机！呵呵呵,,0
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........,,1
电脑运行速度比较快，分区不够专业，4888秒的，第二天变成了4788，无语。,,0
快递挺快的。就是手工不太好,,1
内存小的要死 下几个东西就满了 还总发热 坑比玩意 真垃圾怎么好意思买这个价钱的 垃圾,,0
宝贝收到，质量一般，各种功能灵敏度慢，只带了根充电线。其它屏保，手机套什么没有，最失败的一次购物。,,0
面料不错，性价比较高。客服服务很好。,,1
不错,,1
手机收到了，帮老婆买的，她很喜欢买的幻影紫，外观很漂亮...手感也很好，单手操作都没有问题...系统操作流畅，无卡顿...音质我也试了一下还不错比以前的华为好多了...他从荣耀6直接到现在荣耀10...很好还会继续支持...对了!我刚才充电一点都不发热...不错！好评！好了，就这些吧！,,1
性能比较好，散热还行，运行速度快，开机快速，特地用了一段时间才来评价，确是物有所值,,1
用的还可以，下单用的够了,,1
竟然比**实体店贵了500，以后再也不会在京东买手机了。感觉自己被骗了，实体店搞活动的时候才3300.买了好后悔,,0
不太理想,,0
拿到手机用了两天过后，其他方面都还可以，就是型号一点都不好。玩不了什么。,,0
差评今天刚拿的用了几个小时都没有卡死了反应又慢。   问一下客服他要恢复出厂设置   那要是每次出现这样的问题我都要恢复出厂设置。那我买来干嘛。  绝对翻新机。  差评差评 还说不能退今天刚拿的,,0
商品非常好，京东的商品还是非常值得信赖的。配置也很不错，有需要还会再来的。,,1
看着挺好的,,1
卡了一下，然后关了一下机，就开不了机了，一直卡在那里修复系统那里，又修复不了，卡机，建议不要买，真的建议不要买，好烂的机,,0
非常喜欢，很潮流，而且做工很好，没有瑕疵，效果很出色，总体来说非常满意。。,,1
垃圾京东，买完两小时降价50元，保价这玩意虚的糊弄人的，七点半买849到10点一看799。无力吐槽，真心垃圾，有的选择下次绝对不会再来了，影响我一天的心情。,,0
真**垃圾，给个一星是因为没有比一星更低的了，电池发热，触屏就是狗屎，色彩也不好，没一样满意的,,0
开机很快！很漂亮，小巧，超喜欢,,1
总体还行，毕竟价位在那里，满意,,1
穿着很舒服，鞋码很正，做工也好，很满意的一次购物,,1
我货没收到显示签收了,,0
小机箱不占地方,,1
买了两个一样的手机。一个送了个耳机。一个没送！请问为什么么？表示不满,,0
还是可以的   可以接受的价位  配置还是不错的,,1
很好，非常好。。。。。,,1
尺寸，重量，作工，性能，发热都很满意。很不错的轻薄本。,,1
第一次买华为的手机，感觉真失败，屏幕灵敏差，指纹锁垃圾，连输密码有时到会失灵开不了锁，再有就是连隐藏WIFI连接成功后居然每次断开到要手动重新连接，不人性化，两个字形容，垃圾,,0
鞋收到了,,0
第一次使用这么慢的笔记本！反应太慢！就普通打开网页都要等半天，真的很无语！前面那些说快的评价您们是不是第一次用电脑啊！,,0
第二次买了，穿的很舒服。,,1
价廉物美，值得大家购买。,,1
是正品，商家服务态度也很好，祝店家生意兴隆,,1
用户体验非常差，会员服务人工那里清聊天记录的建议不要，反馈个问题描述了3遍得不到解决。还有其他应用跑后台真的关都关不掉，知道那种没开软件，被信息轰炸支配的感觉吗。客服没法解决，气到炸肺。要不是超过时间我就要退手机了。,,0
之前用荣耀六，没出现过问题，后来屏幕进水换屏了，再后来坏掉了，对华为很是放心，买了mate9，前一段时间还给朋友推荐了p10，但是这段时间发生了华为p10内存门事件，而mate9也存在，华为官方没有任何解决方案，希望华为给消费者一个合理的解决办法。,,0
昨天情人节，给我妈看中这款手机，希望她用的开心，妈妈的手机之前小米款，用了三年，上一年回家她就抱怨手机卡的不行，我妈爱在群里唱歌，发红包玩，卡的不行退了好多群，一直想给她换一个手机，可她就是不让，说是换了回去她就摔了，可现在换回去和她视频聊，还是蛮开心的，希望妈妈用的顺心，玩的开心，过的开心，我在外边工作难得回家一次，就在情人节给妈妈买个礼物，让她开心一下,,1
第一次见到那么渣像素的手机，1300w？500w感觉都比他好,,0
我自己买了个6+64G是一等奖，这个4+64G是帮朋友买的，我测了下，居然是个三等奖，朋友的要求不高，顶多玩个王者荣耀的手游。我试玩了下，感觉还好，考虑到荣耀8退货买的这个，给京东造成一定的麻烦，这个就不换了。京东没什么问题，依旧很给力，荣耀我也很喜欢，但就是混用闪存又不分开卖这一点太令人失望了。,,0
自己体会,,1
新买的手机呼吸灯不亮，接打电话距离感应器不管用，很是怀疑自己买到了翻新机！！！！,,0
商品没问题，价格有问题！618活动价899，第二天就秒杀848，敢情618全涨价，买东西的都是傻子，全冲着高价去了是吧，去客服投诉永远无人在线，客服就是个摆设！本来还对京东挺有好感的，以后不会再在京东买任何东西，参加任何活动!店大不缺我这个客！,,0
还没买一个月  摔了一次就直接碎屏  真的是玻璃做的,,0
想退货的，夜拍很不清晰，路灯下的路都漆黑一片。但是没有了。定时抢购的，一直买东西都是电子发票。默认设置也是电子发票，这次下单自动变成纸质发票，没有一个通知，或者短信提醒，寄过来没看到发票，退货说没有发票要扣17%税，也就是400多块。一个手机2000多要扣400多，呵呵了。说有专员跟进处理，一个电话说要扣钱，然后就没有然后了。本身服务做得不够细致，在线客服理解水平低，最后变成要客户自己承担。说跟进，整整一天了都没有个回复。JD越来越差。,,0
已经收到货   质量与做工挺好  使用持久度只能用时间来证明,,1
只能够差评，差评，又说有体验卡送结果没有，而且手机还有别人用过的，本来打算父亲节买个手机送给老爸用的，现在发现手机有别人用过的，气死了，本来打算退的，唉，将就用着呢，相册里面怎么会有这么多图片？而且在文件那里找到有QQ音乐的东西，新机器会有的吗？按道理新机器是没有的，真服了京东，大家别上当受骗了，,,0
东西不错，价格便宜，送货快，方便,,1
智能手机，反应很快，送货速度没得说啊,,1
一直相信京东，京东的东西值得信赖,,1
外观绝对拉风，只是满载运行温度太高了。,,1
可以，很显瘦,,1
不磨脚，穿起来很舒服，款式也很新颖大小刚好合适。,,1
该商品看着好，拿到手一般，很轻，质量也不怎么样,,0
差评,,0
帮朋友拍的，已经收到了，做工很精致，包装很好看。,,1
特i不好,,1
非常满意物流挺快,,1
妈的!有赠品不给我!,,0
手机网络差，手机网络好差，手机网络超差，3g网络连打开网页都五得。学红米的网络都五得了。好后悔你佐台费手机,,0
质量很好，软软的纯棉，很喜欢，大家可以放心购买。,,1
质量不好！,,0
款式非常的好看，穿上也很舒适，这个价格能买到这样的鞋子，真是赚到了，非常值得购买，以后还会关注你们店的，祝卖家生意兴隆。,,1
手机真心差劲，同样的网速还不如我的旧华为物流真心不行草他东强刘老婆，连个白条都限制不让用,,0
为什么不给发票我？？机子不说，我就问你京东，发票在哪里,,0
领了券都不能用  手机质量很一般  连500块钱的手机质量都没有  店铺更差到处都是套路  套路人生的店铺,,0
这家店真坑人，可以去别家看看！,,0
这手鸡也太**了，用了没几天就接打不了了，前几天有报道说充电时爆炸了，把一个小孩的四个手指炸飞了，落下残疾，赖我图便宜了，奉劝大家谨慎购买！！！！！！,,0
不错，大小合适。实体店看完，果断下单。,,1
具体原因不想多说，超级差评,,0
鞋子太棒了，亲戚也说买的很划算，很优惠的，款式也特别好看，他也找我要链接，也想去买，好评很赞。,,1
说实话，京东真是有点恶心，刚买你就降价这么多。买的时候不知道通知一下吗？,,0
首先京东自营产品质量放心有保障，非常不错，手机用着非常给力。包装好，质量放心有保障，系统流畅，反映速度特别快，比手机店便宜多了，支持国产支持华为支持京东。首先京东自营产品质量放心有保障，非常不错，手机用着非常给力。包装好，质量放心有保障，系统流畅，反映速度特别快，比手机店便宜多了，支持国产支持华为支持京东。,,1
什么垃圾玩意，三线显卡，配上垃圾主板，玩一把游戏要退出来一次，买了半个多月降价降了*，坑MP一个是一个！M了个P！不推荐不推荐！整机真的坑！不要买整机，容易上墙，不管什么品牌。,,0
双十一买的，两个电话卡插进去只读一张卡，退货时发现手机外屏有细小裂纹，京东不仅不退货，并且也不保修，态度极其横蛮，数次要求退货未果，至今手机还在京东放着，对京东的处理极其不满，要求还一个公道,,0
，鞋子包装完好，各个方面都很好，鞋子很轻巧，穿起来很舒服，很愉快的一次购物。,,1
质量一般般，价位就贵了。,,1
试了下，大小刚好，气质柔软，感觉还不错。,,1
分享一下最差的一次购物体验。7月10日购买了华为畅享8（粉色），外观和配置比较满意，用了几天体验还行，7月19日，接着购买了一款黑色畅享8，因为这款手机不带手机屏保，当时没有打开新买的手机，等手机屏保到了，贴膜时发现黑色和粉色是完全不同的外观，粉色外观前面是三个孔，手机屏保贴上正好合适，而黑色款是两个孔，十分确定的是，黑色和粉色是不同的外观。线上客服解答除了说没有发错货之外，反复说同一句话，没有别的可说，很怀疑是不是机器人在解答。又电话联系了客服，客服让把所有图片都拍一遍，按照要求，全方位拍了各种图片，线上确认是确实不一样，他们说是第一次遇到这种情况，客服很热心，说需要和上级沟通，和华为发了采销单，让把黑色手机寄回检测。检测工程师回电说外观确实是一样的，是我看错了，不是他们的问题，我解释了半天，确实不一样，最后检测人员直接把电话扣掉，不听任何解释，后来客服说经检测人员测试，没有发错货，就这样，无理由被退回。这让人对他们的服务态度很无语，无法认同。如果确实不同，直接说就是了。外观是否不同，周围几十个使用者，都看出来了，确实是不一样，为什么他们说一样就被退回了呢？这么明显，是我们都看错了吗？,,0
还不错。 吃鸡没玩过。其他游戏问题不大,,1
质量耐不耐用等待验证，从外观造型，皮质来说是达不到这个价格。,,1
手机烂的不想说了 由于太信任 所以回来了就把包装扔了 但是信号差的不想吐槽 根本用不了 通话声音也差的不行 真是一分钱一分货。100块权当长个教训。,,0
非常不满意，电脑收着叫，反应非常慢，慢到什么程度，打印字都要几秒钟才反应出来，送到联想售后检查， 他们也承认非慢慢，开机都要半天，后说检查硬盘一下有没有问题，先说半过小时可以搞完，后又说要两个小时，再后来又说要一天，隔了两天今天又说硬盘没有问题，真不收相信联想了，我想问一下，我能申请退货吗，无语了,,0
仰慕已久，帮兄弟买的可以可以不错,,1
手机很漂亮，字体大，声音大，使用方便，适合老年人使用。电池也还耐用。性价比很高。快递给力，一天就到，还送到楼上,,1
刚买就降价。,,0
找不到耳机的插孔，我买来干啥？,,0
给自己买的，超级满意，相信国产,,1
很不错，客服很负责，很用心，,,1
我怀疑我是不是买了一个假华为mate10，听说mate10不是很牛掰吗？结果也不过如此吧，像素，操作，反应，都不好，特别是像素啊，不能忍受，不是我黑国产机，是我很热血澎湃的支持，毫不犹豫的买了一个，结果真的很失望，希望继续努力，突破吧！,,0
手收到了，机子很漂亮。给老婆买的，老婆很满意。,,1
一个星期不到就进不了系统，简直垃圾透了。有图为证。,,0
我就想问下：首发的产品，为什么赠品是个二手的？,,0
一星给京东快递，12号下的订单，20号发货，21号到手，这是有史以来我经历过的最慢的快递，既然没货还搞什么抢购？而且在此期间还弄了两次抢购，我就笑了。手机还可以，比较满意，没什么问题。,,0
这是买的第四部中兴手机了，从棒棒机到智能机，再到老年机，真的是越来越差！这款铃声太小，我是看见评论说声音大才买的，结果令人失望。电筒和收音机就是聋子的耳朵&hellip;&hellip;&hellip;摆设。说的是强光，其实连普通手机的闪光灯三分之一亮度都没有，收音机换了很多位置就收两个台，还杂音重，天线是拉出来的哈。以后不会再买中兴了。就京东快递值的称赞。,,0
说实话有点失望，手机很容易发热，特别是指纹解锁那里。,,0
不太好用，网速有点慢,,0
价保618，6月13号买的2599，6月18号2479，这个就是京东的价保吗？,,0
过了几天，发现很多App进不去，出现闪退，最后更新系统才好，联系客服，半天没人理，服务态度很差，京东现在都这样了，对京东很失望,,0
这是我我退了之后，买的第二次了，还是一样，手机还是跟前面的那部一样水。华为欺骗消费者，闪存混用，价格却一样，这一颗心是给快递员的。,,0
不满意 连个耳机都没有，现在到哪里买手机不送耳机的,,0
宝贝刚到手，我了个去，取卡针都没有，叫我怎么装卡啊,,0
刚刚下了单1个小时不到就降价了10元 不开心！不过机器不错 开机速度很快 重量也相对比较轻，适合经常出差的我，轻办公够用了,,1
很喜欢，感觉用着还不错，手机很有质感，棒棒哒,,1
鞋底旁边的金色花纹掉色太快，几天就掉没了。,,1
不爽 买来没多久就降了 200块,,0
哈哈，送货速度没得说，很快。晚上下班才回去拿，包装很严实两个纸箱。还送键盘鼠标，开机16秒。我自己加了根内存条。玩游戏一点问题也没有。,,1
屏幕有一角颜色不同，算了，老人家用，不退了,,0
很满意的一次网上购物,,1
主机都可以但是显卡一般，总体OK主机好漂亮，用几天再讲。,,1
鞋子收到了，质量非常好，穿上很舒服，物流非常快，很满意,,1
服务太差了， 今天收到货，刚装上， 就发现没声音， 联系客服换货， 客服说找人来维修， 第3天维修人员来了， 说维修费要100块，不然不修， MD,,0
物流速度快，外观看起来还可以。先玩几天看看，这千元机，咋样。,,1
手机性能真的差，打个游戏只能开流畅画质，帧率也只能开中，说实话将近1400的手机跟**百的vivo没什么区别，手机很容易就会发热，而且非常烫，用手机看电视都烫的出奇，打游戏那就更不用说了，手机屏幕显示也就一般般，跟红米6pro没啥区别，区别在于价格，人家只要1199，现在觉得真的亏了，手机拍照非常差，对焦慢，像素也就那么多，低端机级别的像素，玩游戏还时不时的闪退，后盖的触摸感非常差，好滑，还容易粘指纹，一点也不美观，送的原装手机壳非常差，才用几天上面全是痕子，跟用了好几年的手机壳一样，还有就是手机按键好松，左右可以晃动，真没见过这么差的手机。前置刘海非常麻烦，打个游戏总会挡住操作部位。手机音质真的差，听起来还有刺耳的感觉。手机边框好厚，什么小萌脸，简直丑出天际，下巴超级长，一点也不美观。屏幕才用几天没贴膜就搞出一堆划痕，屏幕质量差到极点。手机上的手电筒也不好，说实话比老年机还要暗。下面说说客服，服务态度极差，还有这家店，什么旗舰店，说实话还不如一些小的店铺，刚下单几天这家店就买手机送耳机，我就因为过了保价时间一天，他们就说没办法，反正就是直接无视的态度，这公平吗？凭什么？什么个破手机,,0
看个电影卡的走不动,,1
价格亲民，速度快，做图效果好，散热稳定,,1
非常喜欢这款，很漂亮，推荐给我同事她也很看好。,,1
鞋子合适，质量不错，是正品,,1
才买了多久打电话就没声音，有时还接不到电话，那个勿扰模式的按键就更鸡肋了，经常自动跳出来，有时还会自动亮屏，花了*买的手机就是这样的？心寒，买了才大半个月就出现各种问题，还有就是一买回来感觉像别人用过的，手机膜上全是手印,,0
挺好的。用来办公，员工觉得不错。下次还会采购。,,1
前一天买了，第二天就降价，服了，客服也不理我。,,0
宝贝回来了，马上装上去。下载了英雄联盟。开机快，下载的快。玩的时候一点都不卡。这个电脑牛。太厉害了。这么低的价格买到这么好的电脑。超级喜欢。会推荐朋友来买的,,1
鞋子不错，挺满意的，下次会在买,,1
买回来没几天就看不了屏幕了！充电器无法充电！,,0
家里买的第二个360手机，第一个vissa音量键松动凑合用了，这次买N6是为了5000毫安大电池等到了14日零点抢的，结果等晚上看了看还能买的，不需要抢购，那就别半夜凌晨开抢好不。收到手机外形还不错，APP之间的间隔有些大，导致一行只能放4个，看不太习惯。最大问题是下方触屏处不灵敏，有时候按到了没反应，可能是选择虚拟按键滑动导致的吧，还有系统没带手电筒这个常用功能，好的方面是系统反应速度还行，手机价钱便宜,,0
真心的歪货～拆开就是这样的～,,0
这台电脑真的很垃圾，视频暂停后再播放，就会有几秒钟的卡顿，声音和视频对不上，这样的问题即使是七八年前的老电脑都不会，奉劝各位谨慎购买，而且屏幕显示也很垃圾,,0
这是我第一次在京东上买手机，也是最伤心的一次。由于是抢购的努比亚Z17手机，买回6.18下单，22号收到货，没使用，这几天拿来用，发现在严重的质量问题。右下角的内屏有白条。联系京东不给换，怎么会这种倒霉，以后买手机，用我惨痛的教训，让大家以后在京东买东西要注意。,,0
鞋子看上去还可以，底子稍微有点硬，舒适度要等穿过以后在追加，先好评了,,1
京东第一次差评！手机还没用，但包装太差了！快递用一个循环盒寄的，快递员当场拆盒子就拿走了，只给我剩了一部手机。这不是重点！重点是，快递盒里就只有手机的盒子，其余空空荡荡至少四分之三的剩余空间，连张纸都没有！真的担心手机会不会已经摔坏了！！！,,0
电脑应该不错，14寸如果有高色域版本的就好了,,1
买给长辈的，用着简单方便！,,1
做工还行，胶水味比较大，难以辨别真假。,,1
12月20号下的订单，现在都没有收到货，快递员让人代收了，签字没有，电话不打，打京东客服，一直推着走，就是不处理问题，奉劝大家别买。到现在钱没退回，东西没拿到,,0
服务也很周到，这是我最满意的一次网购，以后还来这里买,,1
穿上舒服,,1
就一个手机，没见到送的东西,,0
帮别人买的，反馈说很漂亮，孩子很喜欢,,1
用着蛮好的，颜值超赞，屏幕锃亮,,1
我没去拿货就点签收了,,0
t恤穿着很舒服还比较合身天热不粘皮肤,,1
鞋子非常好， 和图片没两样 赞赞赞66666666,,1
价格比较实惠，正是我需要的。,,1
有生以来没穿过如此差质量的衣服，这是衣服吗？无良商家，不值10块钱的垃圾衣服。味道大，尼龙不如。还京东上买到的！太失望了！！！,,0
感觉系统做的挺好的，就是硬件完全跟不上，手机发热太严重，换了一次手机后盖都有开口，做工更是跟很多手机差远了,,0
物流是真的给力，外观一百分，运行速度也够用的，支持国产支持华为,,1
可以 很舒服 底很软 跑步很舒适,,1
数据线不匹配，充不了电。手机洞口很大，我那拿朋友的苹果7测试过，数据线没有问题。就是我现在卖的苹果7手机充电洞口很大。我是第一次买苹果不知道这样是什么情况,,0
非常不满意，就来了一个手机还有充电器，耳机，手机套都没有，垃圾，太垃圾,,0
买了第二天直降50这爹坑的,,0
用了差不多半个月了，一直等到现在才来评价，本来我是看到太多因为网上购电子产品而出现的这样那样的问题，提心吊胆了好久，还好，我选择了京东，它也用行动回报了我，机子性能方面我不做多余讲解，就告诉你最关心的吧！东西是真的，京东物流速度够快，服务还挺好！,,1
会介绍给我需要的亲们哒,,1
还可以吧，win10系统太慢了，有点受不了。其他方面很赞，工作娱乐都没问题！,,1
说好的充电宝呢,,0
给在外地的老妈买的，只能用来看看时间了，SIM卡插上就松，如何打电话？充电非常紧更不好拔；做工太粗糙了。十一我回去看看，大家认为我应如何处理？,,0
电脑超级好用，固态硬盘开机速度灰常快。一如既往的支持，继续努力,,1
显卡挺垃圾的，打游戏经常卡，而且fps很低，发热严重。,,0
还好，正是我要的尺码，就是物流太慢了,,1
相机像素太弱了，相机太弱了，简直弱爆了,,0
手机太大太笨重了，，，携带不方便，，，，，,,0
衣服大小合适，就是裤子太瘦了，腰太窄,,1
顺丰，你懂的     ,,1
不错满意，应该是真品,,1
一般般把吧，,,0
2月9号晚上22.40下单，第二天中午12.30收到，速度没的说，但是手机买来充电接口有划痕，怀疑二手机，小米客服强烈怀疑路边随便找的就能当客服，因为等着急用，开机也没毛病，后来售后电话补偿50京卷，就暂且吧，重点来了，10号晚上京东开始999减30还送耳机，我了个槽，找京东客服，说了一堆，然后就是两个字，不送。我他么付款到收货也就1天，为什么耳机就不送了呢，比**也死板多了。,,0
穿着挺好看，小清新，立马回到大学时代,,1
机子外观漂亮，开机关机都很快，显示非常好。只是win10不熟悉，在摸索中。另外京东快递服务挺好的，谢谢,,1
裤子质量不错的，物流也快，服务态度也好，值得购买。,,1
赠品收到了！性价比也高,,1
实在没法再用了，屏幕显示效果明显发黄发暗，灰蒙蒙的，色彩怎么调整都不纯正，就好像用的旧屏幕似的，对小米非常失望，大厂家按理来说不应该这样糊弄消费者，连同事都不相信是新手机，还比不上N年前4.7寸手机的显示效果，坚决退货。,,0
质量太差，哪有什么玻璃后壳，明明是塑料的，而且手机壳巨后，太坑害消费者了！！！,,0
什么垃圾系统？所谓的杂志锁屏竟然还是默认设置，内容也是太无语了。,,0
东西质量很差，还是一分钱一分货，轻轻摔了一下背面，屏就碎了一道，估计用不了多久,,0
太厉害了京东。。一个月了还没把货到齐人生最差用户体验。预约的99还还不还了？ 赤裸裸的欺瞒用户。 以后会最大限度减少京东购物。,,0
一般吧,,0
款式很好，质感佳！,,1
五一期间3299买的，过了没几天就降价了，申请保价说过期了，拜托，难道买了之后还每天盯着价格看啊，,,0
物流挺快的，机身比较漂亮，用起来也很快，很流畅！总的来说不错，值得购买！,,1
卖家态度非常的好，很有耐心的帮我解决一切问题,,1
运行速度快、没有声音，安装也比较简单，目前没发现什么问题！,,1
衣服穿着舒服透气，价格美丽，客服小姐姐也有耐心，总之满意,,1
3天前在该店买了红米4x收机，头天晚上下单，第二天早上10点多收到快递员电话，暗暗赞京东物流真快，送货的说这两天购物的人多，人不够了，我临时顶个班，我也没在意，怀着对京东的好感，签收了，也没打开盒子看，只是觉得货物在盒子里晃荡，包装不劳，回家打开包装，手机贴了一层白膜，开机，不影响看，想到晚上下班再去贴其他保护膜，那层白膜没送揭开，谁知晚上去贴膜，打开手机，发现手机右下方有暗区还有裂纹，贴上白膜看不出来，揭下才看到，赶紧联系客服，结果让人失望，客服说，只要一签收，质量问题自己负责。让人很无语，算了，不值当为了一个手机气坏身子，但是我的把这次购买手机的过程给写下来，完全陈述事实，没有一点改变，希望大家不要再遇到这种倒霉事，便宜了商家，坑了客户。,,0
7月6号下的单，去官网查序列号电话支持还剩一个月，保修还剩10个月，原来京东就是这样骗人的，还自营！建议去*那去买，还便宜。不到六千块的手机，连个保护壳都不送，开眼了,,0
宝贝收到，物流速度很快，非常满意。,,1
性能还OK 非常便携  颜值超高,,1
不错，超薄的,,1
不满意，包装不怎么样，没送耳机，没送膜,,0
穿上去很透气，特意走了很久的路才来评论的，有很久脚也是干的,,1
物流很快，很满意，很喜欢，鞋子没有色差。,,1
618买的以为价格很低，没想到最近几天也是那个价格，还可以领取优惠券，感觉买贵了。,,1
打开微信的同时，如果接电话，会通话声音异常，卡顿，各种杂音，200块的手机都没这样，很失望。,,0
客服居然不管事儿了！！！！！,,0
便宜又实惠，跟卖家说的几乎没什么差别，值得拥有,,1
不错的东西，价廉物美！,,1
此用户未填写评价内容,,0
貌似没有评论说的好，感觉也就一般般，用没多久手机就发烫了，而且没配耳机也没有贴膜，不知道是不是别人退货的，只是买来副用的懒得退&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;,,0
还可以，值得起这个价，不晓得电池耐用不,,1
颜色很喜欢朋友介绍买的用了在来追评,,1
很棒   鲁大师跑分达到了27+万分,,1
衣服很漂亮，穿起来宽松休闲条纹的，特别显瘦，很有活力，特别减龄，真的性价比很高,,1
送货速度快，性价比高,,1
建议大家不要买 谁买谁后悔  直接卡的不行了  一星是给快递的,,0
收到后手机背后有轻微划痕，感觉是翻新机,,0
手机才买几天，通话好卡，屏幕怎么点也没反应，后来来电也显示不出来，一直在响，接不了，挂不掉，感觉水货机。,,0
描述不清，买来宽度不够，摄像头孔都没有开，不够专业就不要做出来浪费大家时间,,0
还是不错滴,,1
宝贝好漂亮哦！喜欢，是我喜欢的款式，修身型，值得拥有！,,1
每天早上打开手机都连不上家里的wifi，只能重启才能连上，别人的手机就可以连接上?，这个问题一直没能解决,,0
差评。严重差评。连个耳机都没送。包装不好看,,0
京东的服务真的恶心到我了，下单的时候那么大的现货，付完款之后就变成预购了，之前都可以有货先发的，这个非要等，本来给老妈买的手机是端午节的礼物，现在过完节也到不了，咨询客服客服像耍猴一样，把你踢来踢去，一会说是钢化膜没货，一会说是耳机没货，真的想骂人了，京东的服务太让人失望了，我说我着急要，客服还让我重新拍一个，我的优惠券啥的都用了，再拍一个明显不划算，这就是客服给的解决方案，而且一问问题就说对不起，抱歉，根本不管你说的是啥，答非所问，推脱敷衍，反正就这一单而言，大写的差评！差评！差评！我网购也挺多年的了，从来没给过差评，这是第一次给差评，京东你很厉害啊，下面附上我与客服的聊天，估计别人看了都会笑，想骂人,,0
感觉不错 性价比高  用一段时间再追评,,1
一星给快递小哥！11.11用的300捐价格2399！快递小哥刚送到、结果就是：刚差开直接下载一个软见测试一下是EMMc4.5我就呵呵了！2000多块钱的东西掺和闪存用，华为你的信誉何在呀！你出口的产品也是这样参数不齐嚒！没信誉坑人的**中国不是就你一家卖手机！以后不会再买没信誉的任何东西了！,,0
很满意的裤子。哈哈哈,,1
运行速度特别快，在618买的，挺实惠的,,1
买了几天了，昨天晚上帮老爸下个微信，结果发个信息到这手机微信里居然等了两分钟才收到，真是服了这小米手机，也不过如此吧，打个视频通话也是等了好久才显示，想退货又麻烦，真是无语，大家买的时候还是谨慎点吧，信号接收太久。小米还做什么手机嘛，直接别做了,,0
个人觉得信号不太好，都是4g网络，同样的环境，相差很大，真的的很失望，对京东，京东客服说每个商家对信号定义不同，但是至少你发信息打电话要保持畅通吧！这个要是回老家还能用吗？还有充电，4个小时以上才能充满，不知道其他朋友买的是不是这样。现在考虑要不要退回去检测，怕检测要拆机子，在线等，有没有经验的小伙伴。,,0
京东值得信赖，宝贝质量不错～～～,,1
忘了点延迟收货！1.担心配件，质量极差，满满的山寨感。（我觉得这事涉及犯罪，不是很懂）2.散热极差，玩了dota一局都没打完就90度了你敢信？3.机箱太小，没有任何升级和换配件的空间和余地。4.测试玩吃鸡和战地1中配稳定25帧左右，甚至玩诺曼底44这种游戏都卡的不行。你说这是吃鸡电脑？确定不是烤鸡电脑？5.价格天天变化，今天6399第二天5800第三天6900，我真是***了，你们确定是买东西的不是炒**的？价格是儿戏吗？6.客服一问三不知，什么都不知道不归你管你这么蛮横你爸妈知道吗？7.强调一遍：拆开机箱看真把老子震惊了，太**low了，这是1060？,,0
蛮好！希望更好！,,1
手机用一段时间开始卡了，不好用,,1
我在你这买了两次了，这是第3次，质量跟前两次的有差距，这次发的货跟连衣裙一样，洗两次就拉长了，大家不要买了,,0
妥妥的差评      买一个月    玩游戏就卡的不行不行的     气死了     后悔买这手机,,0
非常好，谢谢！,,1
太笨重了像砖块一样，，建议多加考虑，，买的时候，记得看有没有划痕（无论在哪里），那怕头发那么小，都要拒绝收货，不然迟了你想退货都不给退,,0
本5组告诉我嗯我也嗯相信我分享一下啊路佛祖卡佛无线网卡。,,1
这条裤子有点失望，腰围大小合适，裤腿太胖了！,,0
才用30天就黑屏充不了电，真够失望的,,0
给老爹买的，也不知道行不行，先用用吧,,1
不错不错，很好,,1
喜欢,,1
充完电1小时后就没电了，太垃圾了&hellip;,,0
买给家人用的，能不能不给好评的，没到一个月就卡了，重启也卡，我网购从来没给给过差评,,0
物有所值，很实惠,,1
虽然是家用不用配置高，但是速度真的慢得揪心啊&hellip;&hellip;,,0
手机不错,,1
手机到手两天左右打电话时对方表示断断续续，声音不清晰，立刻申请京东售后，京东回应需要拿回去进行检测、确认产品本身有问题会给予换新，中间大概间隔时间为十几天左右，期间不给配备用机我就想问下京东方面，这十几天我的通讯如何保障，京东回应自己准备备用机，我难道会会为了这十几天再买一个备用机？手机在我手里没有任何的磕碰，好好地就出现了信号不稳定问题，导致这样的问题完全是因为产品本身的问题，而我们作为消费者要为产品质量问题付出这么大的代价，实属不值。我选择在这儿购买iPhone，并非是选择iPhone，而是选择了京东，可惜 这次京东的服务有点让人啼笑皆非了。,,0
手机有点卡,,0
用了这么久才来评价，这个手机真的假的的就不定论了。重点是不管是联通还是移动还是电信手机卡，都非常的卡非常的慢，不管在家里还是办公室信号永远只有2格，目前还没有满格过，而同行小伙伴们的苹果手机在实体店买的在同一个房间里信号就杠杠的。而我连电话都无法顺畅沟通，真的很无语，大家要买请自己斟酌。用得非常揪心的一个手机。。。。。,,0
电脑不错，出差在外地媳妇给收的货，还没真正开始使用，thinkpad 大品牌应该会很好?,,1
现在才来评价，穿着有点臭，，,,1
千挑万选看中你，亮点多多好宝贝。此款速度快、内存大、显存大、硬盘大、高清屏，无反光、借口齐全、正版win10、外观设计精美、整机制作精良。物有所值，值得拥有！京东小哥送货快，热情细致。爱联想，爱京东！,,1
手机参数介绍不详细16年的手机都支持WiFi5G信号，18年出的手机竟然不支持。最主要的还是配置参数里面根本没有说这一点。,,0
鞋子已经收到了，老公试穿了一下码数，刚好说穿着很舒服，透气性很好，走起路来很轻，而且防滑性很好，穿着舒服透气，还会回购,,1
翻新机？很有可能，怎么投诉？,,0
快递员私自签收，我没有收到货，联系客服也没给我处理，快递员还说他们从来不送货上门，说爱要不要，不要就给我丢了？？？？？是你们的东西有问题？？？还是你们京东就这样吗？？,,0
宝贝收到了，很好的，卖家服务很好。我很满意,,1
差劲，给外公买的，用了两个多月了，老人专门让开通的天气预报，开通一个多月一条信息都没收到，去营业厅查说是手机不支持接收短信，不相信就往手机上发了一条，结果真的收不到，也是无语了，这个样子连手机话费剩余多少都不知道，太不方便了。,,0
包装顶针都没有看到，机子是不错。,,0
使用了一个月没什么毛病，跑分两万五比较满意，但昨天开始突然花屏，联系客服踢皮球，希望有客服人员尽快联系我。,,0
屏幕好水！玩王者摸着方向盘会跳动！就是你推前，他一跳就会向后了！后悔了！还有就是看漫画也会抖！  简直就是跳舞一样！！！！没有说的那么好！,,0
物流很快，手机是原装正品的,,1
手机一般,,1
快递不如圆通申通,,0
17号下午收到货从18号开始使用，用到四五天的时候中间有通话电流音自己挂断的情况，去apple售后让还原下继续使用看看，因为工作的原因中间有出差退换货也麻烦也没有备用机寻思凑合用用，就没在意，可是再过了几天突然发现一直有带保护套贴膜的情况下居然掉漆了，因为是激活了的机器过了七天再出现这种外观问题想着也不会给退换就算了，但是用了大概17 18天这样屏幕出现了问题拿到售后检测发现有问题，需要更换屏幕幸好售后可以给免费更换，中间有跟京东协商说过了退换实效只能给维修，我想说的是这么贵重的东西还是实体店或者官网买，至少不会这样出现问题那么麻烦，不然开始出现问题就可以15天无理由退换货了，不能说京东的机器是有质量问题还是什么，但是可以说我遇到这个机器确实有问题，给自己带了了很多麻烦现在用着这个机子心里也不舒服，售后就跑了好几趟每次都要提前预约，弄的这么麻烦，下次这种贵重的东西不会在京东买了，很失望,,0
耗电，电池不耐用，超级省电模式看网页都很耗电，被坑了,,0
明明是黑色的，却挂个藏青的牌子，就是这样欺骗顾客的？,,0
鞋子质量很好！是真皮。正品，穿着很合脚！很舒服,,1
宝贝收到了，尺码正好，没有色差，质量不错，好评!,,1
鞋子穿着舒适，尺码也很正，做工精细量没得说，鞋子属于百搭款，穿牛仔裤休闲裤都合适，整体感觉不错,,1
没有买的建议不要买这款了，自带的系统是卡出翔，改装win7后依旧没有改观，比我5年前买的同样是戴尔的i3上网本还要慢，无法忍受。在京东买了五六个笔记本电脑了，就这款非常失望，电脑运行特慢，屏幕也是烂到家了，显示屏像是磨砂的，颗粒感非常严重，亮度高，眼睛看着非常不舒服，本人买东西基本没有差评，这台电脑实在是看不下去了，以后基本跟戴尔电脑绝交了，也给想买的人提个醒，谨慎选择。,,0
宝贝收到了，鞋子很透气，很舒适，做工很精美，很满意,,1
商品质量还可以，感觉有点色差。京东商品常有优惠，快递又方便，以后选京东购物。,,1
严重给差评差评！！！！我买了才一个礼拜，今天一看降了150多块。,,0
买回来的手机用了两周就坏了，有花快200块修了修，生气?,,0
鞋子收到了，质量特别棒，穿起来非常的舒适，很赞。,,1
质量不错！比店里便宜多了下次再买一双！,,1
很喜欢，祝卖家生意兴隆，穿着很舒服，不错的。,,1
相当不错,,1
妹妹上大学帮买的这款宏碁蜂鸟蓝7460372，总体来说电脑颜值超高，边框特别窄，屏幕清晰防蓝光，做工也精致，看起来特舒服。对于win10系统不是很熟悉，只能慢慢摸索了。反正这配置加上颜值，用来办公 上学都非常适合。,,1
昨天下单今天就收到了，鞋穿着舒服，不错,,1
完全属于垃圾手机，通话质量差，运行反应超慢!这种也能卖一千，京东太**了吧!,,0
呵呵呵呵呵呵呵,,0
颜色差别太大了   图片红色    实物枣红色,,1
发货速度真心的快，值得信赖，鞋子很给力，不错不错，质量很好，值得购买,,1
主机收到了 除了需要自己上一个显卡之外，其他的都弄好了的 也很简单，内部排线之类的还不错 美观现在显示器还没到 等到了连接上显示器就开机试试 用了再来评价,,1
非常满意的一次网购,,1
此用户未填写评价内容,,0
快递慢  手机电量不隔用,,0
物流配送等各方面都是做得非常好的，送货很及时，而且质量也很不错。,,1
首先，收到机器不是页面上写的三星m.2固态硬盘，是威刚sata的。问客服是否可以更换，客服说可以申请配件更换，于是申请了，京东取货说要整机都取走，还要跟客服说明开过箱了，请问不开箱怎么装显卡？本来网上买个电脑涂省事，好容易装好的又拆箱打包再寄回去又等半个月，那我干嘛网上买。500字评价这就不让写了？,,0
发票一直没发,,0
手机太差了！！！！像假的！！！！太假了！！！,,0
不知道怎么回事，刚拿到的时候我以为是基站信号不行，打电话老是时断时续的，以为是移动信号的事，就没换，现在手机直接没信号了，有时候能一天都不在服务区。同一屋檐下的其他手机都没这个情况。再用用看看吧。不行只能找售后了。哎,,0
物超所值，很喜欢,,1
前面的玻璃屏下面用手摸着有很明显的凸起，屏幕粘合一点都不到位,,0
觉得不错，运行比较快，箱子里面还有着店长的文件，内容是简单比较常见的操作说明。能感觉到对客户，比较用心。,,1
还好,,1
好看，上身效果也好，质量也非常得好，和图片上一样。,,1
质量非常的差！薄的简直就像透的一样！,,0
一直在京东买东西 包括电器 ！！！,,1
昨晚下单，今天还没醒就送到了，还在体验当中，虽然我心里还是想买苹果，但是window的兼容性更加好，更加适合办公需要，所以还是那个pad，买吧，不会后悔。,,1
真的不好意思,,1
很棒的手机，颜色很美观，相信京东,,1
收到的是空盒子，盒子里面没有手机，联系快递员，快递员说会处理，然后等，后来快递员非说我收到货了，直接就把订单完成了。我再联系快递员就联系不上了。因为给我送货时候没有给我打电话告诉我，直接把盒子放公司前台就走了。我也没有机会当面验货。这也不是正常流程吧？难道以后京东发货只要是线上支付了的，送货员就可以不管客户收没收到货就能直接完成订单么？特别是贵重物品随便送个盒子也不让当面验货就可以完成订单了？,,0
衣服上有个大黑点，打算退货的，结果妈妈以为我的衣服脏了，给洗了，怎么搓都洗不掉，也没办法退了，唉！,,0
打字的时候输入法出不来，反应太慢,,0
挺好用的，苹果就是比安卓流畅但是贵，贵能怎么办呢，毕竟人家流畅啊,,1
皮质很好，帅气,,1
鞋很好 商家很耐心,,1
不错，布料很薄，宽松舒服,,1
用了两天说说感受，首先是屏幕显示颜色上有色差，触屏没有苹果舒服，最关键的是耳机插口是坏的别告诉我是耳机坏了耳机一千多比这手机还贵插上去一点反应没有换上苹果耳机有反应了但是明显声音有种被堵住的感觉声音小的可怜手机背后的入网许可证呗我撕掉了不知道还能不能换货看见的客服@能不能回复一下谢谢您了,,0
快递小哥人好便宜质量又好,,1
特别实惠，值得信赖,,1
还不错，可以,,1
来了今天用一天这个玩个王者荣耀屏幕闪烁不定，看个电子书字在闪烁，伤心的要死,,0
衣服的手感很好，穿在身上非常的舒服，必须好评,,1
还好，用着在关察,,1
鞋很轻，质量也很好，商家服务也很好。,,1
这有5.99寸?我黑色手机华为的5.5寸，差不多大，这是在忽悠消费者还是骗自己呢？其他的要用几天才知道,,0
手机用了两个月左右，键盘打字跳键，卡顿明显。,,0
挺不错，也挺有创意的。店主一定是个女孩子吧！哈哈?,,1
此用户未填写评价内容,,1
骗人的，千万别买，说有office，根本装不上，速度慢的要死，绝对的差评,,0
这么贵的裸机，哎脑子发热了,,0
看图片表面是全黑的，但实物表面带暗红色,,1
前置摄像头画质太假&hellip;&hellip;后置摄像都是斜在里面（说假话的*），外面看进去都还看得见零部件，我不知道是个体差异还是都是这种情况？作为华为旗舰产品，不应该出现这种情况，也不要被所谓的大师级摄像和徕卡镜头所迷惑！,,0
双十一买的东西，21号才收到，你是逗我玩的吗？,,0
手机到了。首先要说的是物流速度，没有想象中的快，18号晚上下单，20号下午才到，减星。快递员态度不错的，因为我手机烂了没有备用机着急，以为京东快。看到快递员拣货了就打电话催，虽然还是没更改行程，但态度挺好的，也不生气了。手机是全新未开封，外观新，无刷机。目前正在测试各种功能，指纹解锁很快，人脸也还行，懒得按开关键很少用人脸识别。速度比较流畅吧，目前没发现任何卡顿现象。照相，声音这些还没试用，不做评价。唯一遗憾的就是没有耳机，这点不好，伤了我的心。总体来说还不错。后续体验后再做评价,,1
超级垃圾！没用三次就黑屏了。没想到这种品牌机质量这么&lsquo;好&rsquo;！,,0
非常的喜欢这款裤子，上身效果很好，夏天穿着非常的凉快，价格也非常的便宜,,1
款式我也挺喜欢的，店家人也很好，以后还会来的,,1
真服了，电信卡装进去都不显示4G.出门在外没WIFI慢的要死，都怀疑自己买的是不是全网通！就物流快！,,0
呵呵，垃圾。网传京东*今天算是见到了。10下单激活时间竟然是9号呵呵,,0
手机很好 没有问题，就是包装的不好 没有保护气囊 一个角磕的有点坑。希望以后京东注意，这么贵重的手机，要保护好一点。,,1
如果可以近期还是不要买。非常多的bug。键盘不灵敏。陀螺仪不灵敏，横竖屏切换特别难受。还有好多。。很后悔。,,0
华为畅玩七X，运行内存4G，存储128G，价格很实惠，相信华为的品质，支持华为，款式新颖，做工精细，相当不错,,1
作为千元机可以了！用着还行！,,1
还行,,0
手机反应挺快，就是说送米粉卡他不送，骗人&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;,,0
它的主人还没回来，只能先来外观评论下，薄且轻，性价比也高，很好。,,1
鞋子收到了，很好，穿上舒服透气不闷脚，鞋码也非常标准，质量更是无可挑剔。很满意,,1
首先说这款笔记本颜值太高了，粉色；13.3的外壳，14.4的屏幕，享受15.6的观看效果，外观漂亮大气；同事们都称赞，开机速度那叫一个快，值得购买。,,1
没有收到货，没有送到我手上，却显示交易完成已签收。打订单上的快递员电话，他说下午5点左右送到，5点钟我再次联系他，他说我给你查一下，我发订单号给他，现在八点，无回复，联系京东客服，告之，已签收是到达目标地的意思，不懂，到现在手机不知道在哪，无解。,,0
真不建议大家选购，8年的魅粉告诉你们，我怀疑这款手机就是魅族试水全屏幕手机市场，价位虽然不高，但是产品体验真一般，我甚至怀疑我买的是个残次品，最最不满意的就是一天两充到三充，18：9的屏幕，用这个容量的电池，设计师脑袋装的雪碧吧。,,0
速度超快   下单后转天就到了，运气不错还送了一副耳机,,1
很卡，用起来跟10年前的产品有得一拼。找客服解决，除了让你重启，优化，还原系统，没有别的招。于是我选择退货。对方拒签，理由是，机器有细微划痕，因为自己保护的特别好，不觉得是自己划的。怪自己当初签收时候没有认真看，没有用放大镜看。不退就不退，可是当初卖家答应收货后返现*块，然后给好评截图才可以返现。笑话。。最后一个图，开个网页写评论都能卡住。?第一个图是划痕，我不确定是谁划的。总之是我个人购物体验最差的一次,,0
给老公买的鞋，说鞋子上脚蛮舒服的，尺码大小正合适，透气性很好，走远路不累脚，满意,,1
京东的价保形同虚设,,0
介绍说的是完美贴合，左右两侧各至少3毫米白边，上下大概各2毫米，不要和我说用那个修复液，那玩意有用？？？,,0
电脑不卡哦，比实体店便宜很多，卖家服务很周到，很开心的一次购物。,,1
鲁大师跑分有39万，装了软件就只有31万，CPU和显卡都不错，就是固态硬盘和内存相比差点，不过这个价格已经很不错了,,1
东西很好，穿的也很舒服。是真的,,1
刚买来不到一个礼拜就掉价，心里不舒服。,,0
穿去上了次班，鞋子就将脚磨伤了。申请退货，客服以影响二次销售为由拒绝。还说磨脚不属于质量问题。？？？磨伤啊，不是单纯磨脚问题。那么深的伤口摆着呢，一个星期还没有好。光是治疗的费用，已经超过了鞋子本身的价值。上诉到京东，说要去专柜验货！呵呵！以后应该不会再在京东买鞋子和衣服了。会员以后也不会再开了。虽然之前买的回力鞋还可以，但是这次的体验实在太差劲了。最让人失望的，莫过于，当你觉得可以信任一家店的时候，那家店朝你恶狠狠的泼了盆冷水，告诉你你有多傻*叉。连起码的歉意都没有，只是在一味的推卸责任。这种售后方式和售后态度，对不起，我没办法接受。虽然没多少用，但是只能用差评这种方式来宣泄内心的失落。晚上回去就把鞋子扔了吧，看着心烦！！！,,0
穿了几天了感觉很不错，质量非常好，鞋底很柔软，穿起来很舒服，很值得推荐,,1
简直就是垃圾以为惠普这几年散热问题解决了，没有想到的是开了一个网页机子热到爆风扇开始呼呼工作。当时看样子好看就买了收到手感太差软塑料嘎嘎地响。惠普你还是洗洗睡吧*块买这真后悔,,0
本子到了，看着不错，轻薄，速度也快，上一个本本也是联想的，值得信赖。,,1
颜色选的深了，更适合秋冬穿吧,,1
还行吧，这价钱也就这玩意啦,,1
电脑接受到了，还不错挺好使得，样着和款式都挺满意，现在正在使用中，店家送的礼品也挺多。,,1
为什么突然就这样了，其它软件全部没有了    &hellip;&hellip;,,0
下载软件为什么一直下不下来？,,1
很差,,0
再一次的网购各方面都还是满意。值得信赖,,1
买的41码的，比我平常穿的41码的鞋大的太多，不知道它这码怎么算的，联系客服让发回去，换，换成39的，昨天刚到，穿上又小，而且鞋子两边穿着特别胖，给我弟弟穿了，寄回去的邮费都的自己掏，,,0
这次真的要给差评 打开以后塑料膜是破损的 红色颜色和图片描述不符 而且正面和背面都是带有亮晶晶的材质 和其他颜色不一样 产品介绍也没说明这一点 客服态度真心一般 我只是要换黑色 说是联网手机自动激活所以不给退换 这个理由我服,,0
性能不错性能不错,,1
垃圾手机，软件全关，自启动全关，一个晚上待机掉电百分之45。,,0
李宁的鞋子很好，全是气垫的，走起路来很棒，脚感很舒服，鞋子很好看，很喜欢！！京东的物流超级棒！！很快就送到了！！！！希望气垫不要像评价那样容易坏！！！,,1
裤子已收到，质量很好，面料穿着舒服，效果很好，值得购买,,1
在京东购物这么多年了，第一次给差评，3月8日买的，3月9日到货，当天我老公将手机从盒子里拿出来，脱手了，掉桌子上了，就这模样了，距离桌子面也就20-30厘米吧！这是塑料做的吗？！我想谁也不能保证手机永远不掉吧！所以想买的请谨慎吧！3月10日联系客服说不给换，自己花钱申请维修490左右。。。7天无理由退换货都是骗人的，良心建议不要买，谁买谁后悔。还有手机屏幕很大很大，分辨率不敢恭维。,,0
这个鞋子很好看，我老公很喜欢还不错就是不知道质量怎么样，还没有穿呢,,1
快递到手时还能听见笔记本和纸皮碰撞的声音，这是什么包装？配送点离我位置不远，没损坏。win激活不了找客服，客服有多选给你踢多选，给你官方电话，官方微信，找他们别找我们，我们不管不会只管收钱？我究竟踏马在官方买的还是在你这买的？好，微信公众号一步步来都不行，再找客服，客服还是嘛笔发你模版信息打官方电话加官方微信解决，我真的嘈，什么钓客服？好，认了，我要退货，还他么给你发模版消息你怎么怎么样再找哪种客服申请退，我真的是ri你拉及店，东西卖出去了什么都不管，一个劲踢皮球让你去找官方，惠普好好一个牌子看多久能被你们做砸，这7000丢你们，也不退了，我估计把你们有关客服找出来退货期估计都要过了吧哈哈，系统单一点就单一点吧，还是买苹果去了,,0
降价太快，八天两次。一定要先观察一段时间！,,0
布料几时做工好，款式好看，整体很满意。,,1
手机很好用也好看，运行挺快的,,1
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是客服的态度还是对物品，我都非常满意的。客服态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向客服表示由衷的敬意，再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的,,1
我真的什么都不想说了，我不知道我是买到假的还是怎么了，打开相机卡的一笔，屏幕偶尔会失灵，玩个大游戏黑屏我也不说什么了，毕竟一分价钱一分货，可是玩个微信小游戏最强弹一弹黑屏，什么鬼。失望透顶的一次购物！,,0
鞋子很棒，穿着舒服透气性好店家也很棒赞一个,,1
垃圾  售后次次推   最上火的一次购物  本想差不多解决就行了  可售后说得好听 不办事  买家千万别上当,,0
刚刚看抖音时发现左边有部分被黑色框遮住了.留意这是截屏的图.,,0
没有贴膜   没有达到要求键盘膜也没有,,1
显示器很大，机箱小巧，好用又好看，学习的好帮手!,,1
鞋子不错 第一次在京东上买东西 是挺好！,,1
假货，翻新机，京东也是个坑货,,0
老是卡机，卡机了还不能强制关机，真是醉了，都智能机时代了，功能机还能做的这么差劲的，后悔了,,0
码数大了，鞋子蛮好的，拿去换了,,1
男票穿起来还可以也很合身，值得购买,,1
有点厚 ，但是挺好看的,,1
很舒服 很好,,1
买来就电用的很快,,0
其实我不想给差评的，但实在是太差劲了，我买回来一个月，中间就有几次蓝屏自动重启，前几天自动关机了，所以我申请维修，一下拖了我好几天，我也是要用电脑工作的，今早回来，维修人员给我重装了系统，啥都没有，然后又蓝屏了，我真的不想说啥了，因为你们的问题一直给我带来麻烦还不愿意换和退货，自身还老出问题，你让我说什么好？运行速度也慢，独显都是打开的。,,0
穿上试了一下,,1
用了半个月指纹不太好用了！差评！,,0
手机音质太差，经常是忙音，而且再接听电话的时候声音断断续续的，真怀疑是不是坏手机修了之后寄出来的，看到那么多好评我才买的，结果却是这样，黑店，,,0
1分给快递，我就呵呵了，刚买了10天就降价三 ，百，这是个什么鬼，保价7天内呵呵了,,0
一星都不想给，简直了，什么玩意，老子在你们这里买了两个手机，第一个，用了半年，漏光，自动打字，好给我免费维修了，维修过后黑色边框没有了，给我换成红色边框，不影响使用，关键是第二个，我也是瞎了眼了，第一个出现质量问题，还相信你们家，新手机，手机跟壳一起买的，壳晚点到，结果手机拿到的第二天，壳到了，准备装壳时发现，新手机后屏幕有裂纹，手机在我手里只有一天时间，无摔无碰，就跟我的苹果6一起放在包里了，结果用了两年的6没事，用了两天的锤子手机被苹果6挤爆了吗，*，关键是垃圾客服，还不修，检测都不想检测，直接说要钱修，真的服了，真是瞎了眼,,0
一般般并没有吹的那么厉害。。。。,,0
给外婆买的，外婆非常开心,,1
太差了，使用不到一个月就不能开机，售后也说不清原因，要花几天时间排队等待测试，这几天如何工作？,,0
尺码标准，做工精致，正品,,1
降价真快，,,0
电脑不错，比想象的大，不重，商务用比较合适，很满意哦,,1
好好看啊 姐妹们很喜欢 买回来当姐妹装 超级好,,1
本来只想评价华而不实，为所欲为，想想还是说几句。第一次买华为，真心是因为最近没啥好一点的新手机出来等不了所以尝试了。优点是拍照确实好，续航与充电一般，不过远优于我以前的苹果6s。缺点挺多的，首先是屏幕阴阳屏 下部和上部偏黄尤其下部，我去了体验店样机更严重所以申请退货想想还是取消了。然后是流畅度，我说实话，和一千多的手机在大部分操作界面流畅度差不多的，我吃鸡还行，玩个消消乐都有点点掉帧我也是醉了。京东包装上有个撕开就必须开箱验货的封条已经是撕过的，我觉得是不是别人退货的很烦。做工只能说一般，后盖靠着typec接口出处有缝隙。摄像头偏心有点，不过没其他人那么夸张，使用好像也没影响。,,0
出色的配置 (不在這裡說,,0
使用三天评价，刚拨个电话，自动关机，什么鬼。,,0
手机一般,,0
什么都没送裸机电脑一台！！还以为会送点包什么的勒早知道去实体店了,,1
手机收到了。反应不错，满意！,,1
手机很好看，很轻薄，京东物流很好，卖家态度很好，全五星好评,,1
什么破手机，用一会就好发烫，华为不是一直挺好的吗？这款怎么这么差，还不是很流畅,,0
一分钱一分货， 备用机还是不行，不想多说了，,,0
鞋子收到了，穿着很舒服，质量不错。,,1
外包装完好，里边的盒子居然和泡过水一样皱巴巴，呵呵呵啊,,0
感觉不错，开机也快，就看日后了,,1
手机拿回来就装卡试了一下，结果不管是移动卡还是联通卡 都没信号 后来整了半天 终于有了一点点信号 但一打电话就网络连接失败 请问 你这让我怎么用？给你一个星?都闲多,,0
色泽比较亮的是小米5拍的，发白的是note5拍的，***了，note5就烂到如此地步了吗？  我今天才打开摄像头，惊呆了我？客服还跟我打马虎眼说看不出来？  第三张，你们看照片里的被单，都虚到什么程度了，照片可能体现不了太多，我想说，这摄像头是坏了。还是怎么着？   雷军天天吹nb，就给我看这个？,,0
无边框电脑看着就是好，办公室用用是足够了。外观漂亮,,1
宝贝收到了，包裹很严实，做工精细质量非常好，面料舒适透气而且很柔软，颜色没有色差，版型比较好，没有其他异味，比实体店买的好多了，经济价格实惠，关键是发来的货物和商家描述的一样，穿着合身，夏季必备，花花公子给力。    ???,,1
客服及其差，一点都不负责任,,0
五星给神舟和购买前的客服，还有快递员，送货很快，一天不到就送到了，再看电脑，这个价位的1060很少见，处理器也是很不错，大型游戏带起没什么问题，这个电脑冬天绝对好使， 别问我为什么，散热有待加强啊！屏幕只能说一般般了一个游戏笔记本这个屏幕有些凑合了，但是想想价钱还是值的，不是托哦?&hellip;&hellip;神州走的是性价比，不多说了,,1
轻便，无异味，有型，邻居都说好，是一次很不错的购物。,,1
很好的一次购物。,,1
用着还可以吧，还会继续关注,,1
12346612379,,1
手机是别人用过的QQ上有别人登录的账号,,0
尺码刚刚好，不好就是掉色。,,1
真没想到，刚开始用就超级卡！！！每次运行都能听到硬盘滋滋滋的声音，只开个word都会突然卡着，运行qq也会闪退。。太后悔了。,,0
lj京东一星都不想给，才用了2天，我都没仔细看，手机右上角有划痕，然后要退货，客服说退不了，说超过一天，注意是一天不是七天，脑子有病吧。说话语气感觉还是我使用造成的。七天无理由退换，就是吹的，以后再也不在京东买了。。。。草,,0
一分价钱一分货，外形不错，屏幕色彩失真，外壳做工粗糙，从后盖缝隙能看见屏幕亮，准备退货，最后算了，*钱算了，用着看吧，麻烦的,,0
就是因为没有耳机，只有主机加充电电源！,,0
V10是5.99英寸，V9是5.7英寸，但V10却比V9小很多，不理解。华为骗人，京东骗人！！！,,0
东西不错  看能穿多久 。,,1
速度快，态度好，点赞。暂时没有发现什么问题，6666666666,,1
灰常满意的一次购物，话说以前买东西都习惯用**，其实京东上的商品也不错哎，物超所值，真的非常棒，性价比超高，喜欢的可以入手啊。,,1
对消费者就这样的态度吗？,,0
坑骗消费者，我就拿回家连了个网就不让我退货了，而且商家不用大字标示。建议别买。,,0
这个手机上还存着别人的电话号码。。。。,,0
裤子质量不是很好，感觉不值这个价钱，此人，比我们这实体店的要贵*，有上当的感觉，一次不好的网上构物，又是年底了，退货又麻烦，下次一定不在这买了，上档了。,,0
鞋子质量不错，透气性好，鞋底也很好，大小合适，满意。,,1
5.18号到货收到的时候很开心毕竟给母亲买的母亲节礼物，结果用了几天开始手机开始出现卡顿现象，以为是老人不会用下载了太多的app，准备帮看看结果发现，除了手机自带的APP软件其他的软件根本无法下载可能是翻新的时候内存模块排线没接好，正常使用过程中会出现蜜汁卡死必须重启才能恢复，昨天开始重启也不管事了重启之后依然卡死左划之后无法输入解锁密码的画面可能是3gb的运行内存被缩到了3kb所以解锁才需要反应这么久。，说了这么多我感觉就一句话，* 果然名不虚传，这要能是个新机一个月不到变成这样估计小米早就倒闭了吧？  内存卡也无法识别，偶尔会出现手机卡无法识别的情况，这手机现在还能正常运行的功能好像也就只有充电了，不过还是要感谢商家没有把电池也弄得太劣质，没有伤到老人。反正七天退货时间也过了就不纠结这么多了，另附几张重启后蜜汁卡死的照片，可惜不能发个视频。最后祝店家生意兴隆，以后的每个客户都像我一样好骗，身体健康，坑这么深以后回家要小心。希望我的评论可以帮到我之后的每一位客人。,,0
好舒服，做工不错，送人也还可以，值得推荐,,1
收到后就迫不及待的试了一下，非常的百搭，穿着非常的好看，主要是质量非常好,,1
开机着，别人打过来说关机着,,0
垃圾 差评 只能买不能退,,0
京东的七天无理由退货貌似是做样子,,0
给家里人买的，外观小米一直垃圾，想体验安卓游戏，结果屏幕玩游戏，反应慢，有拖延，玩过最差劲的一部手机。,,0
14号下的单说17号到的，结果搞到18号才到，手机看着还行，用了下上网反应有点慢，没有耳机送，没有保护套，,,0
主机有缝,,0
此用户未填写评价内容,,1
没有耳机  开机后 经常长时间没有信号,,0
根本不是正品 给的赠品也不配套，买手机还的去京东自营店去买，出了问题要么就给你补10块钱要么就敷衍.......要么就是问客服半天不回，我就不知道这样的服务态度怎么那么多好评，估计都是刷出来的吧,,0
纯假货，味道熏鼻子，鞋号偏小，退换都同意了，给邮寄过去了又不给退了，不要了还给邮寄个垃圾回来。,,0
性能强劲,,1
质量优屏幕清晰,,1
挺好的衣服，材质也好，穿着也舒服。,,1
买个手机里面耳塞，手机膜都没有，好要自己花钱买！客服还说得理直气壮的！耳塞和膜虽然要不了多少钱，但是这样做很不爽!,,0
快递不错，两天时间就到了，鞋子不错，非常好看，质量很好，外观好看。,,1
差太差了,,0
图一是我我用我的现任拍的前任一、前任二、前任三，还是觉得前任3好，现任除了颜值高以外，就真的没什么了！性价比远远赶不上前任3的荣耀5c,,0
电脑用着很好，服务很满意，好评,,1
最慢的闪存。测了下才200多，因为原来的手机已经无法开机了。没办法。只能留着用吧。很失望。和家人的mate9一起测试对比。我的拍照和看图明显慢。以后应该不会买华为了。,,0
对商家只想说MMP，16号下单买了两台，此时页面一切正常，但五天后第一台才发货，此时页面改成了缺货，第二台30号发货，等到30号的时候，30号发货的通知没了，等了十天还是没发，大爷的没货下单前说不行么,,0
很好，到货速度也快,,1
很强，用一段时间再评,,1
手机性能不行，吃鸡画质只能开到均衡，而且反应速度也不行,,0
情人节给男朋友的礼物，送完没几天就被甩了。就这样吧。,,0
送的小东西，凑合用，不错,,1
太扯了吧！刚刚到货还没有用就降200元，不带这样玩的,,0
合肥的今天到货了。从上海发货的。整体还好，没仔细看。第一眼的确漂亮。下面上图,,1
显示屏太差，没质感，3000块的国产机不值购买,,0
手机非常好，一直想买一个这样的手机，性价比比较高，用起来也很流畅。,,1
本以为手机像网上*的那么好，实际上，设计，用户体验都很烂的！手机到手也就一周不到，微信卡了好几次！其他安装的软件使用体验算是用过手机中最差的！其他国产机以及苹果用网银，玩游戏等app体验很好，唯独锤子！而且这手机特容易误触动屏幕边上的东西，导致误删或错误打开软件其他功能，另外手机输入法文字智能匹配很渣！以后再也不买锤子，去你马的情怀,,0
手机很漂亮  还没用  过几天再做评价,,1
特别物超所值,,1
必须差评！一是手机质量问题：新机偶尔出现通话时对方听不到声音或声音太小，开始以为是网络问题，几天后问题增多，判断可能送话器故障；铃声媒体声音调至最大后仍很小，车速过七八十后导航声音开至最大也难以听清（沃尔沃车窗关闭），振动极轻，放口袋里感觉不到放桌上基本听不到。问题基本摸清后已购机十多天。二是京东售后质检部门服务质量问题，怎么检测的不清楚，答复手机没有任何质量问题让我放心使用。其实放不放心无所谓，关键是我怎么用啊！好吧，京东你们说没问题我就当没问题，为个破手机我也没功夫跟你们耗着！可我就不明白了，送你们检测时手机贴膜明明好好的，你们检测完了，手机膜变得被?啃了似的！你们这是检测啊，还是拆机啊！,,0
差评，我忍了很久才发的差评，我一般不打差评的，这个电脑动不动就飞行模式，不显示wifi功能无法上网,,0
鞋子收到了，物流非常给力，客服服务态度非常好非常有耐心才满意。,,1
期待很久自己喜欢的手机终于到手了,,1
价格非常实惠，客服服务态度也非常好，包装非常仔细，没有破损，非常的满意，下次有需要还会带来的好评,,1
快递小哥辛苦了,,1
原以为屏幕大些，实际有效屏幕比7p窄不少，打王者费劲了，流海看着也别扭，外包装内无填充物，苹果原盒的角挤压进去一块，感觉被摔到地上磕的，购买时填写的是要纸质发票，但实际到货无发票，问客服开始说是周六日财务不上班，后在追要发票说北京地区普及电子发票，可我要电子发票又说只能发到我邮箱里，说是在京东官网电子发票查不到，不是水货为啥没有发票？严重怀疑这里面有什么问题。无语了。,,0
第一次用三星，失望到底。6月6号到手，8月1号上午发现手机屏幕断触，手机没有任何摔过和进水（防不防水不知道，反正没进过水）。8月3号拿去售后维修，维修人员看了直接就说换屏，我问是不是手机质量问题，接待小妹说手机屏幕本身就容易出问题，我说我这用了还没2个月就出问题不正常吧，然后她也说不出原因就糊弄过去了，我也不想为难别人。总结一点，我买到的应该是次品。,,0
客服服务态度太差，首先发错货，多等了三天左右，影响心情，本来是生日礼物，白高兴一场，用了一个月左右，手机贴膜被客服不确当的指引，导致膜不能用，并且被告知是自己的失误，店里是不保修膜的，总之很尴尬！,,0
快充功能被阉 割了，充电口还是落后的micro插口，type-c也没有。,,0
昨晚3点下单。今天下午5点就送过来了。包装很漂亮。还在摸索中。过段时间在追加评论,,1
再也不在网上买东西了都是假货，心灰意冷了,,0
不错挺喜欢，评论的晚了穿了一段时间了,,1
太差了，经常无故死机，卡得要死，本来看着里面的差评以为是人家运气不好，买回来才知道原来和差评里一样的问题，买的时候写的有普通发票，收到后发现根本没发票，京东太会忽悠人了，连个回访也没有，什么服务，骗到钱了就不管了，那些好评都是卖家利用返现的方式刷出来的，谁买谁上当，想上当的就买吧,,0
走路久了也没有累的感觉 ，简约大气感觉气质都提升了 ，说了这么多只想说这个鞋买的值 ，表达一下我的开心！,,1
送货速度很快，电脑价格虽然比门店贵，但为正品，信赖京东,,1
青年良品，千元机还可以,,1
手机不错 颜值很高 完全不像千元的手机 系统很流畅 除了图标有点丑 作为备机用很合适,,1
我喜欢的颜色，不错,,1
没有送钢化膜和耳机,,0
差 刚买没几天舅出问题  这相机醉了,,0
手机整体不错，唯一缺点，网络信号太差，动不动就变成2g网了，视频加载不出来，游戏玩不了，发个QQ消息半天发不出去。。。我到底做错了什么?以前买的荣耀8两千五那么好用，本来以为9i更高级，没想到是这么个结果*哎！后悔没买荣耀十啊！本来已经认准荣耀这个牌子了，这次吃这么个哑巴亏让我开始怀疑荣耀手机到底值不值得信任了?哎?不说了，心情差到极点！,,0
鞋子的尺码是标准的。很舒服，很透气，外观也非常的好看，买的时候看了好几家，最后还是选定了这款，质量信得过，性价比非常的高。,,1
第一物流太不用心虽然快但是里面一点泡沫没有，第二我问了一下为什么这应用35天前用过了就开始甩锅了可能翻新机，第三为什么赠品和手机分开来发货？？？？？？,,0
东西还可以，就是买回来什么赠品都没有！！连最基本的都没有送，就一个手机！最不愉快的购物???,,0
鞋子美美的，男朋友很喜欢，物流给力点就完美了！总之，好评吧！,,1
**,,0
说真的。用过V8之后。这个手机真的一般般。玩游戏那种卡法。啧啧啧。要命,,0
有点宽，可能是我第一次穿运动鞋吧，总体还是不错的,,1
刚买完就降价200，很不开心，有补差价服务嘛？,,0
给朋友妈妈买的  不喜欢大屏幕的  所以选择了这个  现在很不好买了  可能被6a取代了  不过屏幕比这个大一些  微信自动下单才得到的,,1
使用了一周才来评价，首先说快递，京东还是一如既往的快，送货很负责任，就是现在环保没有使用外包装，只有一个袋子装着！再说笔记本本身，配置还是很不错的，也很轻便，本来以为15寸太大，使用后觉得挺好，有独显就稍微重了一点，屏幕很清晰，键盘?也很好用，触摸板支持多点触摸，缩放很不错，电源也很轻便，非常好用，有送专用背包，每天背着也不累，大赞??????,,1
打电话信号很差，不是一般的差，就想问问京东怎么解决这个问题,,0
商品质量很好，非常的号，很满意，配送速度快啊，而且配送员态度也非常好。,,1
刚刚拿到，感觉还不错?,,1
不好，贵还质量不好，下次再也不买,,0
产品本身没有问题，但是存在说明的歧义，感觉错误欺骗行为。,,0
裤子整体质量可以接受，很喜欢，真心不错哦，全五星好评。,,1
机箱小巧，简约风格，非常喜欢，显示器还未到，还会追评。另外京东的货运真的超级给力。,,1
垃圾，买了那么多东西，开发票开个折后的，实付款是多少就要开多少，也没提前沟通。**了，要去维权。,,0
总体来说还是很不错的，还有面部解锁，就是曲面屏不是很好贴膜,,1
穿了一段时间，暂时还没有什么问题！！！,,1
差评 什么配送都没给 卖完第二天降价不说 还不给补差 回来连膜都没有,,0
物流很快，两天就到了，鞋子很软，也很透气，跑步很合适，码数也刚刚好，总之很满意啦，喜欢的可以下单,,1
手机有严重异响,,0
分辨率有点低。。不够精致。外形还可以。,,1
手机一如既然的选择小米，物流太慢了，四五天才到，有点耽误事情了,,1
客服服务差，手机怀疑是不是正品，才买一个礼拜出现各种问题，老人用的手机就指望能打个电话，结果对方还听不见说话，打个电话老人净着急上火了，不建议买,,0
用了几天。首先电池不怎么耐用。还有人像解锁。和指纹解锁有时候识别不了。手机发热,,0
买之前看这么多好评，觉得机器应该不错，买回来给老爸用的，才一个月不到，机器烫的怕人，这个烫度感觉已经不在正常值之内了，随时感觉要爆炸的feel，虽然1699的价格不是很贵，可是也不至于这样吧，算倒霉，以后绝逼不信华为。,,0
物流很快，宝贝很快收到了 质量不错 做工精细,,1
电脑已经收到多日，用了还可以，就是风扇声音有点大，其他方面还好，我喜欢。,,1
手机质量真的不行，换了一次还是坏的就退货了,,0
海尔的产品用着让人放心。有两个硬盘比有些只有一个硬盘的机子好。,,1
刚买了几天就降价300，怎么不能给0分,,0
非常的不好， 用不到10天就出现运行慢，程序卡死，接下来就很多程序都打不开。,,0
裤子不错，简约风格，价格也还可以，大爱宝贝！很显身材！版型，质量没的说！你值得拥有！,,1
我只能给差评，其实一颗心都不想给的，用了一个月就闪屏，触屏也不灵，估计再也不会买360了,,0
刚买5天就降了*元，太气人了！看到手机就堵心。,,0
一堆键都是坏的,,0
可以，帮同事代下的，没问题。不知道有没有GT的加持,,1
只能说一般话，动不动风扇就嗷嗷叫,,1
货不错 下次还来,,1
超轻薄，手感不错，大小合适，其实本人认为5寸手机最适用。手机设置日程提醒有点缺陷，不能选择提醒时间，希望厂家改进。,,1
就是烂的一比还不让说了？开机以后必须要等估计得三分钟才能动鼠标不然各种卡死，开一个Ps卡的要死，中间每几分钟就假死一次，看个视频什么不开都卡的不能动，真是烂的一比！还以为thinkpad多好用呢，真是后悔,,0
有这个吗？没看到,,0
手机还可以，物流太慢了,,0
货已经收到！机器很漂亮和实物一样物流给力,,1
电脑买的时候也不知道怎么样   但今天收到后觉得很满意  屏幕没有漏光现象  双显卡用起来很方便   充电时是自动换成独显   买来就是为了方便打游戏   显卡很给力  鲁大师跑分24万   就是屏幕没有想象中那样大   玩台式久了  有点不太习惯,,1
一直穿这个牌子的鞋,,1
性能配置这么高的手机运行日常软件竟然卡的不行，真是够了！！！,,0
可以,,1
售后服务不好网络信号差敷衍了事不解决问题不支持退换,,0
不满意，打电话就黑屏，退货,,0
衣服收到了 质量很好 我弟衣服都是他家的,,1
鞋子看着挺好的，满意！,,1
手机拿到手不到半个月出现通话声音不清晰的问题，之后每隔一段时间就必须重启否则对面什么也听不见，功能再花哨，手机质量不行也是不行的，希望想要入手的各位慎重,,0
真的特别不错，i7-7500u的CPU真心虐好多市场上那些超极本，128g的固态刚刚好装个系统和几个需要速度的软件，我也只是办公用，挺需要硬盘空间的，正好又有一个1t的机械。内存8g感觉有点浪费了，不过显卡的话2g个人感觉就够了，也不打游戏，撑死用用Photoshop。这个价位最良心的电脑，没有之一。真心很不错!,,1
很好用，公司一直买的,,1
不良商家，邮寄过来手机听筒小的几乎听不见，7天无理由退货都是*人的，各种说辞不给退货，真嘿心商家！！！,,0
跟图片的颜色差别太大了，,,0
已经不是第一次在京东购买电脑了，以后还会继续购买的。,,1
服务态度极差，开网店的什么都不懂，问客服解释为什么硬盘会使用那么多次，一直回复测试，我测试你妹妹啊，真当我不懂电脑？测试需要使用硬盘那么多次吗？，还有在电脑安装了爱奇艺跟修图软件，图片也看到了，那个壳都没装好，还要我自己来装回去，屏幕分辨率也有点问题，快递又慢，我不解释，大家看图就知道了,,0
一万个差评，大家不要买呀，卖家不首信用，1.说拍下第二天到，结果要5天，2.说有赠品结果毛都没有，3.说开发票也没开，联系卖家就像死了一样没回复，4.不知道发的什么垃圾快递到了又不通知去取，直接显示已签收，京东也是那样没保证的吗？,,0
还蛮有形的，给男友买的可以,,1
手机是好手机，我给满分，就是这个自营店活动坑，这是买的第三个了。之前是*，现在的看到降价了，当时买的时候显示的是*，倒计时活动13个小时。我就抓紧买了，这时候没有任何东西送。13个小时之后，我一看，还是这个价格，而且过了一天看，还给送耳机。你说这算神马，之前我买的都送了耳机，之后的也有，就我买的这个没有送耳机。而且还显示倒计时活动！！！！哼，很不爽。,,0
其他所有都还好  就一点前置摄像头很差 非常差 超级差重要的事情说三遍。  不是我手机的问题 我问过很多同款手机的人 pro也是。对焦非常差 不能手动对焦  人脸识别识别到了都会不对焦，你们可以去百度搜索p20的对焦 有很多这样的问题,,0
屏幕小的可怜，按键也小，铃声太小。老人根本不适合。非常上当,,0
包装盒看起来很旧，里面还有黑的，手机拿出来上面很多灰，反正看起来不像新的，保护套孔位也有偏差，不想退换，刚把旧手机卖了，急着用，哎，其余的还好，等体验几天再看吧,,0
宝贝质量不错 很喜欢 下次一定还会光顾的,,1
与卖家描述的完全一致，非常满意,,1
鞋子收到了，特别的实惠，穿着也舒服，款式很喜欢，物流很快。,,1
非常不错的一次购物，感谢客户小邵细心的服务，安装事出了点小问题，不过在客户小邵细心的指导下，完美的弄好了，也问了好多问题，她还是很细心的帮我一一回答，谢谢  如有朋友买我会第一个推荐的。,,1
猴米一如既往的耍猴，给家里长辈买的，3月23抢购成功，4月5号才发货，期间京东客服与小米客服互相踢皮球，京东说是小米的货，小米客服说货在京东那，问什么时候能到，客服就一句正在采购请你理解一下，我理解你?。客服说给我打电话但没人接，但是我漏话信使显示并没有电话打过来，非常司马。打12315投诉后京东才与我联系。客服热情礼貌一问三不知。,,0
用了两周来评价，首先快递小哥很给力，手机外观也很好看。但是电池续航能力不高，手机信号弱，如图，双卡网络切换时：切到K1，K2就没信号；切到K2，卡1就没信号。,,0
给我们全部人都发移动定制机。成本低。。发了之后还说随机发。。。重点的是说不影响使用！谁在这家店买手机的全部都是脑子进水的！狗生的老板。专门拿定制机来卖！这个年你肯定过不得安心！全部人注意了。不要在这里买。,,1
穿起来很舒服，很满意，不知道质量如何，过段时间再追评！,,1
除了外观 和物流 其他不敢恭维 分辨率差 相机一般 屏幕不灵敏 运行较慢 一分钱一分货,,0
上次买n5还给送耳机  手机壳 钢化膜  。这次什么都没送,,0
电池续航能力挺不错的，但是最近使用了近半个月左右，发现手机卡顿现象挺严重的，有时候反应不过来，有时候直接卡死，连点图片有的时候都还要6.7秒，重新启动都还要强制启动，新手机呀才一个月不到气死我了，手机都这样了，真的是差评差评,,0
东西非常漂亮  感觉很OK  直接上手  商家还送了好多小礼品  开心  很实惠,,1
手机质量和外观都不错，就是系统太垃圾。买了N7本来很兴奋，结果使用一天后让人大吃一惊，心都悲凉。1、首先是微信不会弹窗，没预览，而且有几条群信息状态栏就给你出几个微信图标。2、安全卫士不会监测流量使用，系统后台都监测使用了100多M流量了，你卫士才监测使用了34M，简直就是坑&hellip;&hellip;3、程序猿周日都赶着去约会了，反馈36小时以上没人受理。4、系统更新后居然强制后台运行游戏加速器，有这个必要吗。5、双开微信加个掌阅，居然内存占用3.4G，照这样8G内存都不够用。6、果断退货。,,0
真滴垃圾，已经退了，电流声吵死了。别买,,0
手机掉地上就摔成这样了，华为的屏幕质量令人堪忧!这次我在京东最失望的一次购物&hellip;,,0
很实穿，而且百搭，质量超好，物流给力，满意的一次购物。,,1
一开始用的还不错，不过没到一个月，手机充电器就坏了，联系客服，客服一直不理很失望?,,0
手机才收到两天就降价200，官方还不予回应。手机也不怎么样，机身后盖还有缝隙，电池一点都不耐用，玩游戏还发热，差评,,0
不错，物流挺快，质量很好,,1
还没穿呢应该不错很帅气,,1
才买几天就报废了，问了客服说没得保修！哎，倒霉没有办法！都没有好好体验小米8，就射了.......,,0
物流5天，鞋子和照片一样，唯一的不足就是鞋底有点硬,,1
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;速度挺快，从下单开始不到两天就送到手里了，HP战66性价比高，i5+8G+360固态硬盘，安装激活过程十几分钟！质量是没得说，其次这款配置也相当好，本人主要用来上网和文档处理，完全够用。电脑外观很漂亮，散热功能不错基本没啥声音，基本就是这样，还没用到三星期，几个月后追评吧！如果能降两百，准备再买一台给刚上大一的儿子。,,1
刚买两天，立刻降价300，这价格相差也太大了，服了,,0
没有视频剪辑，没有语音助手，感觉啥都没有?而且容易粘灰尘?。受不了?,,0
很好,,1
win10的系统好多办公软件用不了,,1
还不错 物流挺快 看着还可以,,1
**的是真的**      电脑一个星期没开机了 然后开了机  充电充不进了     打游戏根本打不起 以为是那里调错了   然后重置电脑 还是一样  卡死   **的 问客服没一点回应。,,1
刚买了手机就掉价了，现在这京东也不行了,,0
首先机子显示还是不错的!但是曲面屏幕右边竟然有白光条!!!边知道大家有没有?烦事竟然给我遇上了!机子的电走真的太快了，中午收到现在都不敢怎么用，就已经剩下30的电了，而且两个小时前就已经开省电模式!那个960帧的拍摄也是没什么用，白天在家里就黑呼呼，一定要在外面白天，才能用!看样子上当了!机子新机的反应竟然跟660差没多少!这些是7000的机子845的处理器应有的吗?能申请退货吗?,,0
这手机好卡！不值不要买,,0
性能不错，价格也算便宜,,1
刚拿到，先用用看，固态是英特尔的，不知道怎样分盘，本子开机的时候就发现空间全放C盘上了。散热一般，不玩游戏也就无所谓了屏幕质量没有想象的好外观还行,,1
第二天买的手机，手机出问题，不给退换，说人为的，然后还要我补500元维护费，这样子赚钱还了得,,0
鞋质量有问题，穿着走路脚痛，设计问题，很差。,,0
一颗星都不想给。之前用过华为一段时间，觉得好用才又选择了华为。觉得可能男生更懂电子类的产品，就交给了男朋友看，然后就选择了这款。收到后没怎么用，之前那个手机上东西太多了，买回来也是用旧手机用的多，导致现在都一个月了才发现这么多问题，觉得可能是翻新机，但是又查不到。但是敢肯定这个绝对不是正品，我还是很相信华为的，再怎么1500的手机也不可能比一个以前1000块的手机差。1.手机屏幕总是很木。平时打字聊天没什么感觉，反应还是正常手机速度。但是一打游戏就问题来了，总是会卡，滑不动，手指上像有胶水一样，打着游戏真的鬼火。最开始以为是手出汗的原因，但是我用我旧手机就很顺啊，好嘛，我继续安慰自己，可能是我没贴钢化膜吧？2.网速慢，最开始以为是电信卡和联通卡一样不好用。后来我用这个手机给旧手机开热点，（ps:这个手机用的电信，旧手机用的联通。以前一直用的移动，因为一些原因只好放弃，最近才接触电信联通卡。）卧槽，网速不要太好，因为这个决定以后都用电信卡。3.QQ总是点不进去。要重启之后才能点进去（现在只发现了QQ不能，以后可能还会有其他应用是这个款式吧）4.通话有杂音，是那种很吵的电音。,,0
用了不到一个月，只能戴耳机接打电话，太差！也懒得退货折腾了,,0
刚收到货就降价，简直了，商家应该主动退部分款,,0
什么鸡吧玩意 这么慢 装什么诺顿 搞得什么都不能下载 有病,,0
很好用的东西    都是真品   一直信赖京东,,1
用了两天才发现没有usb网络共享，无奈已经联过网不能退了,,0
开机很慢。好像二手的感觉,,0
大小正合适，儿子喜欢的,,1
手机电量掉的快！,,0
以为送手机膜和手机套，但是叫做&ldquo;送完即止&rdquo;，要下单的时候看购物车有送的清单没，没的话就是&ldquo;即止&rdquo;了，问了客服MM知道的攻略，不开心。你们这么大个平台，没得送不能直接告知已送完吗？,,0
之前自己一直在用华为手机，从荣耀6，再是9，但是这次的p20实在太烂，3800来块买个这手机不值，买了没多久就出现几个大问题（过热，死机，听筒没声音），这种体验怎么敢说高端，而且客服还只同意维修，但是这种问题机根本不想用了，正在315投诉，建议要买的谨慎考虑。,,0
才用了不到一个月就出现黑屏，卡机现象～我是怀疑华为的品质还是京东的态度呢？,,0
劝大家不要买！问题机，客服不给售后让我自己去找当地售后服务，上个月17号买的，到这个月6号就坏了，说超过15天不给退货！现在振动的时候还有按home键会卡卡卡的响！很明显问题机！零件松动！！！正准备打12315投诉,,0
就是手机壳太松，其他还不错,,1
宝贝很不错，很喜欢，下次再来，好评,,1
我给差评的原因就是为了让大家从人山人海的评价中看到我的评论！！荣耀10是我给家人买的，因为手里拿着mate10感觉还不错，看到荣耀10同样970处理器，同样全面屏，价格还不到2.6k，关键是还比mate10漂亮！！！我心里极度不平衡！凸( 皿)，能不能用mate10换荣耀10，有换的楼下留言,,0
刚到，外观美到不行，物流很快，赞,,1
像素真的是超级差，屏幕会有模糊感，还有就是不能用闪充，手机内存说是64G实际没有，感觉真的很一般,,0
还可以还可以还可以还可以还可以还可以,,1
2千多元的手机，用着苹果X的感觉。夜景效果比苹果X更好。以后真的坚决支持国产机了。买家电一直在京东买的，一直以来都是信任京东、信任强哥！,,1
是一款性价比高的笔记本了，适合一般办公用。,,1
物流好评  手机一星  客服服务态度 不满意  手机也不好用,,0
现己收到鞋子，试穿了一下，走起路来很舒服。以后还来买这牌子。,,1
充电到百分之70就冲不进了，出现两次来电无法接，向下划图标，只是抖动，无法接通，第一次买努比亚的手机，是我中奖了吗？,,0
老板发货挺快的，套装很好看，穿着帅气，很喜欢。,,1
刚用京东小半年  第一次在京东上买手机就遇到这出 用了三款华为手机这次体验极差 买来10天就掉价200  开始一买来就准备退了垃圾v10  主要是原来的手机被我摔坏不能用  这手机感光也不灵敏屏幕劣质体验极差  还不如千多块钱的手机  客服服务态度急差   以后在也不用京东app和华为的任何一款产品,,0
买的手机不到一个月，中午还好着，手机在充电，睡醒之后就发现重力感应失灵了~~。新出的手机问题也太大了吧~,,0
机子一般，就是比较卡，体验感不好，别的还可以，,,0
东西好坏,,0
你们活动真坑哦，昨天618标3999今天就降价卖这么多，我算了各种优惠下来，昨天都比今天贵了50元。,,0
穿起来又帅又年轻又舒服！,,1
诚信，速度，服务好,,1
宝贝收到后很惊喜，质量非常好，包装一点没破损，样式也是非常的好看，很满意，很喜欢。,,1
一分钱一分货。屏幕就跟有一层雾一样，不透亮。,,0
质量没得说，物流也快美美哒嘿嘿,,1
11节不降价，还没有几天就降了100元，手机还没有发票，不知道能不能保修，差评,,0
宝贝以收到了，很不错的鞋，值的拥有，我一直很信赖京东,,1
质量差的要命，就穿一天线就开了，还以为京东买的裤子会好点呢！没想质量那么差。,,0
快递小哥很好鞋子很好非常喜欢,,1
一起买了这两部手机都没有耳机   特别服  抠   时间一般  重点拍照很模糊   失望  也是第一次在京东差评,,0
刚买就降价，太坑,,0
真不是我黑联想，第一次买联想电脑，截止今天为止第四次拿去修了！看视频暂停一会儿机子就死了，服务点的人主板都给换了，上午拿回来，我现在又去修了！,,0
真心差  才几天开机经常卡顿 半天开不了  打cf还经常卡退,,0
外形可以，质量太差了，几天就开胶了！,,0
说好了，只要他降价了就有价保，我买来的时候是1199现在1099他却不给我返差价。真的是让人太失望了对老罗失望，而且还有手机充电特别烫。不是一般的烫耳机接口跟充电接口一样，很多人会不方便。然后就是摄像头在下面也不是人道主义设计，总之，诸多不便，以后不买锤子手机了。,,0
相机打开卡顿明显 经常无法拍照  我看了一下  评论 好像是蛮大面积的,,0
一班,,0
宝贝非常好，我很喜欢。物流特别快&lsquo;,,1
款式很时尚,,1
其他还好，但是手机触屏不太灵敏，打字的时候经常摁不动，打字不流畅。,,0
手机盒包装不是荣耀官方包装，机子感觉刷过，手机屏幕没有任何保护设施，手机壳的套和手机的套都弄错，手机客服让我问京东客服，京东客服官方回复，我能怎么办？总体感觉不好。没爱了?,,0
手机到手有一周了，谈谈目前使用感受，外观和手感没的说，当时也是因为冲这个买的，当然如果摄像头没有凸起，就更完美了，系统很流畅，当然也跟是新手机有关系，以后还有待继续观察，拍照非常好，尤其是自拍，手机续航能力一般般，基本上是一天一充，对于主打拍照功能的手机来说，电池应该更给力一点才对，希望以后能够改进，耳机接口边缘有毛刺，细节方面有待进一步加强，总的来说还是很不错的。支持华为支持国货！！！,,1
差评，京东垃圾，垃圾手机，买来第二天就降价150元，大家都不要加不要在京东买，不要上当了,,0
穿在身上挺舒服的，洗了一下，也没有变形，挺好的，很满意，建议购买。,,1
电脑昨天买的 今天就到了 而且 客服也细心解答我的任何问题  感谢?。好评,,1
很合脚，穿着很舒服，客服态度比较好，到货很快,,1
不好看，特丑，还小，根本不像5.5寸的,,0
用了一段时间才来评价的，这会又蓝屏了，今天强制关机两次了，真是受够了。1.开机后亮度有时调节不了，数值会变但是亮度不变，重启才行。2.经常莫名的死机，打开QQ影音都能卡半天3.经常莫名的异常发热（只打开了网页和一个pdf）4.其他的小问题也很多，音响破过音，频繁的磁头运转声，屏幕上方有闪缝，屏幕整体发黄。唉，当时在小新潮7000之间纠结了好久，以前的电脑是联想的所以想换个品牌，结果没想到这么烂，真是后悔死了,,0
比农行下单贵了150元，照样送充电宝,,0
裤子吗质量没有问题，做工也不粗糙，挺细致的，是一条裤子,,1
不怎样，不好用，当时才刚来用没一小时我烫死人，只是算了，没说而已,,0
可以说是很差了，新手机就发烫卡顿，送货员的态度极其恶劣，还有这个屏幕比例，简直就是在搞笑，还有那个什么吓人的技术，根本不存在，只有吓人的搞笑产品,,0
宝贝收到物流很快，很喜欢 好评，不错 后面还会再来,,1
物流速度快，电脑外观精致大方，性价比超高！,,1
心塞,,0
玩王者 好卡 运行好慢   说不卡的是水军吧,,0
退货退不了是个痛点，情怀是情怀，体验归体验，体验不好凭什么不给我退，激活不给退？不激活我怎么使用，体验一款产品的好坏呢？不支持7天无理由，就不要在后面加括号。经过我同意关闭退货申请？是t.md不给退强制关闭，拜拜，京东。锤子，5.15见,,0
很有手感，颜色，我也喜欢。,,1
最不愉快的一次购物体验,,0
直接卡死了，又不给退货666，6999只能对着一台**电脑了。。,,0
穿上很舒服裤子不错质量不错,,1
刚拿到，不错，鞋底很有弹性，希望防臭就更好了,,1
睡衣质量很好，一直很喜欢他们家的睡衣，穿在身上很舒服,,1
手机缝隙很大，激活后发现还有3月份的备忘通知，是不是翻新机不知道，但一定是退货机。怪自己没听朋友的劝,,0
我2018年7月7号买回来的手机，其他方面还没咋用出来，信号是真的烂，我主要玩王者荣耀跟绝地求生，用的联通大王卡，流量玩的，到目前7月22号为止，断网3回，玩的好好的，，就没4g网了，就成2g或者3g了，然后过上好几个小时，才能有4g网，真实用户，没有购买的一定参考参考下，我手机号~，不信的可以直接电话问我。,,0
我要的是64g，为什么手机上显示总共54g,,0
用了一个多月，发现经常电话打不通，差评,,0
趁着活动买了一双，品质很好，不愧是大牌，没有任何瑕疵，穿着非常舒服,,1
值得够买全五星,,1
不确认收货还不给发票，什么玩意,,0
真心失望了，最差的闪存，屏幕拖影，悲催的电池续航～～～这就是华为旗舰手机吗！,,0
别的功能还没怎么用，单就拍照功能来说，效果太差了！甚至不如我五年前老手机照的清晰。所谓的4160＊3120的高分辨率完全是无耻宣传。,,0
店家明显就是在骗人，说好的送东西却什么都没送，大家不要被骗了啊，而且服务态度特别恶劣，还没聊完就把我拉黑了，很气很气。快递很快店家服务态度真的是不想说了，一颗星也不想给实在是太#了差评吧真是#奉劝大家一句真的不要买了。,,0
這拉鍊設計確實**，每次都卡到拉不下去，沒見過這种**設計的,,0
第一，为啥我这个左下角只有两个签，人家的有四个。第二，右上角的USB借口超级紧，很难插U盘之类的（已经试过多个U盘，确认不是U盘的问题）。第三，赠品一会儿说送一会儿说不送的，最后送的东西的质量真的是&hellip;&hellip;。给一个星都多,,0
说好的流量根本就是糊弄人的！！！！太会忽悠人了！！都那么久了也没有发！！！,,0
京东服务很好，但联想的机器现在越来越差，就连刷新桌面一下都很慢，现在的联想，真是太让人失望了。显示器也晃眼。希望大家别贪便宜吃大亏,,0
手机质量真的很差，基本上通话听不清，还总是接听失败。完全没有诺基亚手机的感觉和质量，记忆中的诺基亚手机质量有保证，使用多年不坏。,,0
用了一段时间了，手里屏幕断触，开相机的时候卡黑屏，新手机已经死机两三次了，感觉买了个残次品。,,0
还可以&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;,,1
不错，非常好，很满意，性价比高,,1
不错,,1
垃圾商家，垃圾京东，买几天，降价500，而且发票也没有，各种忽悠！,,0
为啥子卖翻新机也，里面还有其他照片。退货,,0
手机特垃圾手机发热厉害，换货太慢在半个月，找客服也没有用一个一个推诿扯皮，京东服务特别差，问客服有没有投诉的地方，客服说京东投诉不了。,,0
我很少评价，所以一般都是默认好评，这次我真的很不爽啊！也不知道是国产鞋子质量这么差，还是什么原因，我才穿了不到一个月，就破了。。。我真的不晓得说的什么了,,0
只想给一星，这一颗星是给戴尔的，因为这屏幕实在是给跪了，原本我以为会是比较清晰的，我建议大家还是买神州的72色域的屏幕吧，也是这个价钱，而且感觉神州还要有质感，第一次买电脑，以为像手机一样，牌子总会感觉好些，实际上不然，因为电脑就算出问题，保修一样很困难，所以，稍微有点动手能力的，上神舟，绝对不亏，这屏幕伤眼，但还是比飞行堡垒稍微好点，毕竟大牌，毕竟大牌，哥们，上船吧，或者惠普的暗影精灵三有个这个配置72色域120hz的，等活动大概6500左右，多五百块，买这款**都没有好的屏幕卖，不能组装，不值不值，而且还小了0.3寸，屏幕，:-(,,0
太坑了，建议大家不要在这上面买了，居然连个耳机都没有，也不送膜，还让我自己去买，坑货,,0
质量还行,,1
东西质量很好，卖家服务也很好。,,1
正品很好用,,1
照相反应太慢，有时通话听不清,,0
买个手机竟然买了个二手的，小米商城都给人家#过的，客服联系不了，真的火死了,,0
瞅瞅这手机像素哪是800万前置，退货比登天难，别买这个机器，京东***血奶奶退货赶让你**了太费劲,,0
好，服务态度好，质量好，很满意,,1
东西很好用哦,,1
差的一比，卖家就是狗，就想骗你加装东西，然后骗钱，不要买,,1
体验卡不知道怎么领，米粉卡不知道有没有，怎么领。送的东西设置重重障碍，怪我咯,,0
上午十一点拿到的手机，快递还算不错，60的电我用到一点的时候就没电了，感觉还没有我的红米手机续航给力，正考虑看能不能退货，续航是硬伤啊,,0
东西拿到后不喜欢，没来得及及时退货，后来超期了，商家就说不能退了，垃圾商家,,0
感觉不怎么样，总出现我检查到电脑存在问题，要重起，???查了一下，说就电脑旧，才会这样，买了才两个月吧。,,0
电脑本身就是辣，鸡，买来还不如一个单机小电脑，程序什么的都安装不了。游戏都玩不了。只能听听歌，因为在边防，没办法即使退货，京东服务就是，辣，鸡。电脑辣，鸡，想买电脑的还是去实体店吧,,0
用了几天速度很快不错,,1
外观很不错，大气，运行很快，很喜欢,,1
款式各方面还比较不错，鞋子也比较软和,,1
时间很好，但为什么没有手机膜????,,0
我就想问一下为什么玩王者刘海两边会有这种黑色条纹，吃鸡画面也有明显条纹,,0
电脑屏幕显示细腻，性能够强，挺不错。,,1
好,,1
帮同事购买的 准备吃鸡?,,1
挺不错的，颜色也没色差，穿着很舒服 赞,,1
京东快递速度挺满意的，就是手机包装太差劲了，现在手机都不带耳机了吗？,,0
一个字很多好好好好好好好好好好好好好,,1
垃圾为什么没有送耳机别人就有，*元体验卡也没有，买的时候为什么说送。,,0
怎么说呢？这一颗心是给这个京东客服的。因为这个手机我已经换了三台，最终的还是不太满意。应该是小米品控的问题，后盖，边缝不均匀。一边大一边小，而且后置摄像头还有点灰尘,,0
很不错的手机，现在的价位买真的很值，比其他牌子好多了,,1
可以,,1
外观可以，运行速度一般，性价比一所,,1
裙子穿起来很舒服，看起来很有气质,,1
鞋子挺漂亮，穿着也挺舒服，店家绝对良心，值这个价,,1
无语！,,0
用的一星期，卡的一批,,0
居然不给我带耳机，害我自己又买一个,,0
手机有问题客服不理人,,0
买完就降价200.?,,0
很好用，物流快,,1
比想象中慢，办公软件不算流畅，这个价格算不算很便宜，但没其他选择,,1
电脑都是在京东上买的，送货快，是正品，很划算。,,1
不支持win7，什么玩意?????????????????,,0
鞋子很轻，跑起来很舒服，李宁就是棒！帅气十足喔！,,1
明明三双 ，只发两双，和售后沟通 ，态度消极怠慢,,0
裤子质量特别好的，穿上去特别的显身材，洗了也不掉色，百搭呢。在这家买了很多次了，卖家态度也特别好。赞,,1
2222222222222222222222222222222222,,1
可以哈！表姐用的很6 实用,,1
这质量真心不行，轻轻碰一下屏幕就坏了,,0
衣服很合身，穿起来很舒适，材质也不错，好评！,,1
鞋子不错哦，质量也可以，穿起来，款式好看，鞋底很软，整体来说很不错,,1
除了一个充电器 什么都没配&hellip;,,0
发热严重差差差，还不如小米6和小米note3，卖那么贵真心不值，不喜欢。,,0
买来三天就不能上网,,0
好评好评，我从下单那一刻我一直担心会不会买到翻新机，一打开包裹超级喜欢，音质也不错，储存空间也足够，不打算用来玩游戏，买来办公用的，这个价位超级直??,,1
最起码你也要配送个贴膜啊 发票也不开、出问题找求大爷,,0
特地用了一段时间再来评价的，真心觉得一加5t还有一些重大缺陷！一是充电接口太松，一碰到就会断开！这样如何能一边玩游戏，一边充电？二是左侧按键缺陷，每次玩王者荣耀等游戏，都会触碰到按键，导致页面卡顿。三是充电器线单一，明明买的是黑色的手机，结果发来的仍旧是红色的数据线！至于手机性能，目前感觉还好，只是工作用的客户端，每次进去都会死去两遍而已。,,0
vivo良心之作，性价比高，手感很好!王者操作很顺畅，非要找点毛病的话，电池不怎么耐用。,,1
固态硬盘挺好的,,1
电脑性价比高，配送速度快，暂时没发现问题,,1
开机设置一下就可以用了，简单便捷，比较流畅，套装很方便，东西都配齐了，包装不错，屏幕组装方便，资料齐全~办公用足够了,,1
我这五星是给配送员的，京东配送员服务杠杠的，京东的货不咋滴，烂的很。还不如地毯货。配送员说货烂还不能给差评给了京东就要开除他们，怎么还有这么垃圾的公司。,,0
别的不说，就后置拍摄像素让我看着都难受，小孩子在粉色的床单上睡觉，把他都拍成红色的了啊,,0
不愧是京东快递，速度很快两天就到了。付了尾款之后焦急等待，第一次买这么贵的东西（学生党）拿到货，小哥服务很好，详细介绍了后面的工作，然后，拿到寝室迫不及待的拆开，确定原装未拆，拆开包装，外观特别棒，很喜欢，也去实体店看过很多次。而且这次在京东买省了一笔，激活设置ID，一系列工作做完，便开始下软件啥的，应用市场里东西很少，都是平常的应用软件，大型游戏啥的都没有，建议喜欢外游戏的慎重考虑，我不玩游戏，所有对我来说很不错了，很喜欢。不喜勿喷，希望对你有帮助,,1
打开相机照相，直接卡了有时候玩着玩着，要么卡，要么自动重启关机,,0
好,,1
没图好看，一般吧！有点贵了&hellip;&hellip;,,1
手机屏幕这么容易破裂的？二十厘米高就破裂了？？这是什么质量？什么手机？是不是华为正版？,,0
不错，挺舒适,,1
已经收到，刚开始用，感觉还可以,,1
配置很高，相对于其他品牌机价格很实惠,,1
质量好，物流快捷，非常满意，,,1
差评，送膜不送清洁剂和抹布，让我怎么贴,,0
有点脱毛，摸起来不顺手，毛是往上摸，能往下就好了。,,1
就是买的尺寸大了,,1
很好,,1
款式很好看，穿着比较合脚，鞋子的质量非常好，款式简单大方，五星好评。,,1
刚买就降价！！！！！,,0
鞋子很帅，穿着也舒服，也透气，这个价位很好,,1
裤子收到了版型特别好老公穿上很显瘦，这个价格买到这么好的很满意，推荐大家购买。,,1
京东真垃圾，7.18的时候还说做活动呢，价格却比现在还贵，天天乱跳价格，还怎么敢相信你们。昨天加入购物车的三文鱼39，刚才想下单，一看便成47了，你们就是这样坑害消费者的,,0
衣服很好，还送卫衣。穿起来也感觉很好。,,1
收到鞋子迫不及待穿上了，很合适的，很软尺码标准。,,1
很满意的一次购物，衣服质量和款式都挺好的,,1
根本没有收到。。。。,,0
风格质量都很不错的一款鞋子，鞋底特别的舒服，走起路来，感觉很轻很轻的。,,1
速度蛮快,,1
质量超级好，物流也快,,1
好个屁     用了还没有一个月就坏了主板，希望大家不要买,,0
不能加内存条，加了会开不了机，店家服务可以，但产品不咋的，毕竟价格摆在这,,0
宝贝收到了，鞋子尺码大小合适，质量很好，价格实惠非常满意。,,1
卡卡相当艰苦的科考队可靠的可可粉,,1
穿起来很舒服，真的，第一次买，不过确实很多,,1
太**坑人了，礼拜二下单到下礼拜一才到，拿到手机后手机外壳有一点点瑕疵，不明显，算了吧，想买的自己看着办咯&hellip;&hellip;,,0
真垃圾东西！扔了都不能要，新手机打个王者直接跳出去人脸识别，一直出现卡顿，还不如红米前几年的老手机用着！买后悔了，该死了,,0
非常合身，虽然有点长,,1
所谓的AI拍照，还是双摄的，为啥每次拍个照片都那么费劲，没有个十几秒是拍不下来的，而且还经常死机，请给出一个合理的解释,,0
给爸爸买的，他说穿着很舒服,,1
款式好看，衣服有弹性。就是有点小了，不过还好。,,1
收到裤子真的很不错，非常喜欢,,1
不知道怎么说，买手机再次的话应该会有耳机跟保护膜吧，然而并没有，手机其实都还好啊，挺符合我心中的样子，不过这种最基本的东西不是说送，肯定会有的吧，但是并没有，没办法，给个差评,,0
手机买了还没一个月，手机右边一直闪，，#，假的吧。。。。。。。。。。,,0
衣服质量很好，很舒服款式好看满意。,,1
才买了两个月，正常使用，但是现在指纹识别不能用，重启后能用，使用一会儿之后，指纹又失效！！！！！ 自动调节亮度那个勾勾经常消失不能用！！！ 是系统问题还是硬件问题？？？？？三四千的手机不应该出这种严重质量问题啊，真让人失望！！！！！！！！,,0
电脑很卡，更新重启一直黑屏,,0
鞋子很好穿，老板的服务也很好，是一次很满意的购物，下次还会光顾本店的,,1
还可以吧，毕竟价格便宜,,1
发货速度很快，用起来也很流畅，续航也很好,,1
十多天不发货，差评是给京东的，自营的果然就是权利大啊打12315一投诉立马发货真的是，极其不满意这物流，还一直拖，没货呵呵,,0
用不到一个月，还是一直戴套的，今天发现竟然掉漆了，五千多的手机啊，大家慎重啊！有图有真相！,,0
挺好的运行挺快的,,1
618买的，买完就降价,,0
手机不错，但是，但是，但是！说好的耳机呢？不是说一块发货吗？难道半路走丢了！,,0
性能要再用用才知道。不过到货挺快的~,,1
还不错吧，挺好的，特价买的，也挺好的。,,1
刚刚收到的，看着挺不错的，屏幕显示清楚，看着上网也比较流畅，不卡，用用看吧，以后有什么问题在说,,1
用着不错，客服也挺好的。用着还不错，第二次购买了,,1
为了给大家一个更好的评论用了几天给大家的心得，我不懂电子产品，但我知道好用不好用，太不是东西了，真的前所未有的东西，抱着一个爱国的心支持一下国产手机，结果呢，手机无线网络连接一直中断，手机发烫，刚收到货价格就浮动太大，申请价格保护说什么到手价不一样不算，还有送的什么破玩意儿，天天吵着支持国产，国人支持你们了，你们就以这样的水平回馈我们，建议大家要买手机的慎重考虑,,0
此用户未填写评价内容,,1
垃圾,,0
最大的问题是音质，，戴上耳机，声音调低些，明显听到有&ldquo;滋滋&rdquo;的声音，太嘈杂，建议对音质有强迫症的不要买！！！,,0
除了玩王者荣耀断触别的没毛病，玩游戏的建议千万别买，要不你会后悔到肠子绿了！,,0
鞋子穿的还舒服，就是快递慢,,1
还好吧，颜色不错，大小合适在家穿挺好的,,1
真是不敢相信了，我买的手机过了两天就降价了，我保价完之后显示已经退款到白条了，可是你退到哪里了，我怎么等这么长时间了都没看到呢？退不起就不要搞这种噱头！,,0
很差的一次购物，发错位置，本来第二天到的，结果晚了两天,,0
很好，是正品，穿了这么长时间一点也不臭脚,,1
用了一段时间才来评价，用得还不错，值得推荐,,1
一般买东西从来不写评价，感觉没必要，这次真心忍不了了。电脑外观很好，这是优点。买来是打算办公用的，但是动不动风扇就嗡嗡的吹，极其烦人。我就打开两个word文档，也能嗡嗡的响。开个会领导讲话，就听这个风扇在那嗡嗡的响，知道有多尴尬么...,,0
这个电脑不能装固态，不能换win7，玩个炉石传说这个不大的游戏都卡卡的，大点的游戏玩的更不痛快流畅，这个电脑只能做一般的文件处理，4000块还没我6年前3000多块的电脑用的流畅，内心很崩溃受伤，不值得入手！,,0
不错?,,1
发货太慢,,0
不错?还可以,,1
用着不错，除了贵。,,1
这次是帮盆友买的，我自己也买了一个，我的是厂家发货，盆友的是地方发货，盆友的手机用的时候说的是二手机子，翻新机！小米云账号用别人的手机登录的，到现在还没改过来，有图有真相，营销商可耻！手机卡的要死，各位掏友可以自己看，废话不多说，看图！,,0
老妹用的，说不错，就是指纹解锁有点不灵,,1
注意一下吧，毕竟这是手机，京东真的不如之前了,,0
也不臭脚，老公脚平足穿这双开车很方便！也好穿！,,1
京东一如既往的块，包装严实。需要自己装显卡，不过很简单，还有赠送的螺丝刀。跑分25万。,,1
款式不错，穿着大小合适，这个价格也不贵，买的很值,,1
鞋子很好，舒服,,1
宝贝收到了奥～很喜欢很喜欢，感觉特别大气，穿出去也特别有面子，主要是很暖。,,1
衣服很好看，也很实惠，好评,,1
果然是质量好，贵是有道理的,,1
给一星是因为送快递小哥，如果可以我宁愿一星也不给。名副其实，拿到手机查了盒子上面的序列号，17年9月激活，找客服也是各种唧唧歪歪，要么不回消息，要么打马虎眼。,,0
发票都没有，京东还会逃税？,,0
拍照效果和红米note5比，荣耀简直就是没法看（噪点严重）。真后悔早了一个月买了这部手机，刚刚收到红米note5对比发现，简直就不是一个档次的东西。红米note5，4000毫安电池，支持红外遥控器，支持双4G，还有陀螺仪。4+64还便宜一百块。给我一个选择华为的理由。千元机以后跟荣耀说拜拜了。,,0
非常好用，手感又好，网络也强?,,1
刚买第二天就降价*，还不给价格保护，说有赠品，那赠品值什么钱？,,0
果然群众的选择是不会错的，现在才遇到这家店还不算晚，细节真的好赞，穿起来真的帅到不像话哈哈,,1
公司买的，还不错,,1
垃圾桶，卡死了，一条消息，一直转圈，不懂，买着个手机出门卖呆脑子,,0
机箱小巧，固态硬盘开机快,,1
裤子面料柔软舒适 穿起来非常有型 质量也不错,,1
充电器用了一个月就充不进去电了 找客服也是不给解决 一会京东售后，一会网点，不是保修的嘛。真的很坑。京东原来这么垃圾的吗?,,0
不好，用了不到一个月就坏了,,0
宝贝收到了，感觉还可以，用鲁大师跑分跑了17万多,,1
我用了20天了，一直没怎么连数据流量用，今天连了数据但如果手机处在休眠状态下，微信就连不上网，微信打开就可以连接流量了。这不是很麻烦吗。也出厂设置了，也重置了，都没用，联系供应商（是京东自营）也没解决。有时通话中还听不清楚。,,0
这辈子，永远不会碰，小米，手机，包括小米的所有东西，3000+多块钱的东西，比我的旧的，2000多的，vivo还差，我真的是服了，我做梦都想不到哪来那么多人说这小米手机好的，我这手机才用不到两个月，就出现现在的严重卡顿，卡的要命，一点不像是3000多的手机，我拿出来都觉得丢人，要是1000多的手机拿出来卡顿我也就不说什么了，但是放在这款把配置宣传的多么牛逼的手机上太粉刺了，小米手机，我是第一次使用，也是这辈子最后一次使用，体验非常差，非常差，非常非常差，我说的是实话，骗人的出门就被车子撞死撞残废，那么多人为了一点点的蝇头小利，刚买回来就吹牛比把这手机评论的多好用，不要昧着良心说鬼话！差就是差，好就是好，说好的那些人，你们良心痛不痛啊！广大消费者的钱，就不是钱吗？花出去钱不该有个好的消费结果吗？这世道还有没有公德心，小米的手机，谁买，前一个月到，两个月左右，你不会后悔，前一个月还好，第二个月卡顿慢慢展现出来，我本人用的软件本来就不多，居然还这么卡顿，我劝一些善良的人不要被这款手机**的配置骗了，这种手机，怎么支持，我**就买苹果，我现在相信买苹果的人不是为了装比，说人家装逼的可能眼瞎了,,0
质量很好，跟卖家说的一至，物流也很快w,,1
质量很不错，很透气，版型很正，穿着舒适，有型，走路挺舒服,,1
鞋子收到了，物流很快，隔天就到了，鞋子质量很好，穿着很轻很舒服,,1
这色差质量太差了,,0
好哦，东西还是不错的，下次还会再买的。,,1
手机刚到手时没注意，偶然放在桌子上发现屏幕是扭曲的太气愤了,,0
东西还行,,1
更新后打电话听不到声音了，每次打电话都要用免提,,0
第一次在京东买东西，如此想问候dell和京东的家人，第台次疯狂漏电，然后京东贴切的从一千公里外调了一台二手笔记本，待机温度上60，我怀疑这个系列就是个垃圾,,0
啥也不说了简直就是恶心。在京东买东西因为有保障。可惜这次我算是见识到了这个想法有多么错误。买这款锤子手机到货差不多三天我拆开了包装打开了开关直接让激活我就激活了。但是我前后膜都没有揭开。然后我看到机器内存是64g的才意识到自己拍错了。本想买128g的，然后我就联系客服，以后能换一台机器。结果！！客服的一个劲强调激活不能退货。的确有激活不能退货的提醒。我知道啊但是我是想换货！！！！#。结果客服就是不能给换！申请换货也拒绝?。我无语了宁可不用也要讨个说法！！！希望大家都别买了！机器好不好用不说，用着不顺心！！必须差评！！！！！！！,,0
挺不错的，很厚实,,1
衣服质量很好很修身,,1
不怎么样！,,0
手机背在面有灰尘，不知怎么回事。,,1
用了三天出现严重的卡顿，视频答题卡到无法进行，检测退货该怎么操作,,0
对于产品我只能给一星，当初不看评论买回来一个月不到，大家可以听一下散热风扇异响，就是找不到原因，都快崩溃了。以后再也不会用小米的东西。,,0
用了一段时间了，质量很好,,1
裤子面料很好 版型很好看 穿上很好看,,1
鞋子很漂亮，老公很喜欢,,1
透气,,1
裤子非常不错，穿起来很舒服，面料也很好。,,1
比较满意！！！！！！,,1
鞋子很好，穿鞋舒服，发货也很快，下次还来买,,1
一百来块钱的手机没隔几天又便宜了20块钱。。。,,0
质量非常好，非常给力，店家的服务非常好，非常满意的一次购物，还会继续回购的，值得购买,,1
刚拿到手开了机，最后一点点的希望都破灭了，首先这什么预售活动就是个垃圾，定金抢的，付了，尾款短信来了付了，然后告诉你没货，打客服态度差再说手机，没对比就没伤害，我周围有买红米5PLUS的，360的N6的，屏幕没啥吸引力，相机照相也很假很虚，配置也没得比，性价比也最低的，就一字，差！最后这一分就给快递小伙的，没别的，再也不想买了,,0
货物未送到客户手中，只发送短信通知货已到。收到货物后，开机速度很慢，而且开机后发现内部配置与网上公布配置完全不相符，差距非常大。让人感觉上当受骗,,0
非常不错   太白了点,,1
贵,,0
128买了个收音机！手机接收信号能力太差了，智能机可以收到2格信的地方这手机什么都没有，用个屁呀！扔一边了！╮(╯_╰)╭,,0
贵,,0
头一回在京东买手机，不幸中招，不得不说说这次入坑经历：7月5号下单的，到现在(23号)才用10多天，也就昨天无意中发现，手机背面靠近摄像头的那个角，摸着有点割手，不注意看根本发现不了，因为整体都是黑色的，很难一眼发现这么个瑕疵。后来仔细一看，是塑料密封圈局部凹陷下去了！你不要告诉我说签收的时候没检查好机器吧，我又不能拿个放大镜在那照完再签收。联系apple称：外观问题需联系购买渠道处理，又回来找京东售后称：抱歉已经这么多天了，外观问题不能帮用户处理。（现在品控都这么差了吗？还是比官网便宜没好货？）这皮球踢的，顿时就傻眼了。各位看官你们说说，这是要逼我找消协投诉吗？？,,0
手机到手10天，就降价了。感觉京东没那么靠谱了,,0
非常感谢快递哥哥冒着大雨把货送到我手上，但东西跟照片上还是不一样。所以东西一般般是山寨版的,,0
多给了一颗星给京东。,,0
这个裤子穿上去挺休闲又显腿瘦,,1
想买的小仙女不要犹豫哦，快递杠杠的，和想像一样完美赞一个,,1
浅灰色第一眼可能会不喜欢因为身边都是各种浓烈的颜色充斥如同大鱼大肉吃惯了青菜香是一下品不出来的这款最惊艳的是接近它玉石的质感与光泽平日在各种光线下不经意就能给你个小惊艳耐看耐品,,1
首先声明这个差评不是针对京东商城，而是给华为的！京东的服务是不错的，发货很快，包装完好。说说购机历程吧！我在pro首发当天就去官网抢购。不单自己设闹钟定时抢，还发动兄弟们帮忙抢购。真的不能叫秒没，可以说是毫米计。不管是**还是官网，死活就是排队然后了事，京东就一直没见卖过。这方面华为真的太掉价了，搞神马饥饿营销，喂肥了一堆黄牛和经销商！线下同样的，甚至加价更多，1000至1200。但是话说回来，也有可能是因为AMOLED屏幕的供应问题。可是这个购买经验确实太差，看看这次华为动辄加价1000,,0
质量好，京东商城值得信赖，送货超级快。,,1
京东特别快，一直信赖京东！电脑速度也快，只是W10不适应，用不习惯！比较满意！,,1
真烦恼，买了不够一个月，今天已经屏幕失灵了。怎么这手机越做越差？又不是在哪里有得保修，到时候又不放心把手机寄回去。寄回去保修又没手机用，真烦恼，,,0
这个刚到我手里，翻页都卡,,0
用起来挺好的外观也挺好的,,1
鞋子很不错，很轻便，穿的也很舒服。,,1
鞋底太硬了,,1
为何没有赠品说好的赠品呢？为何别人便宜320我就便宜200,,0
*块钱这个性价比一点也不高，贵了！新机都卡的要死微信动不动就停止响应，后悔买了但是老妈手机不好了需要新的就不退了。连个电子小票都没有京东现在真简直了！一次不好的购物体验而且不是双卡的,,0
电脑收到，品质还是不错的其他情况还需适用。,,1
手机很好，很有质感，一直觉得小米的产品性价比很高，相机也很好。送了手机软壳，很合适。是一款不错的手机，充电也挺快的,,1
刚买完就降200块，还tm是翻新机，真的恶心，绝对不在京东买东西了。,,0
差差差差破手机什么破手机，网络慢指纹也不识别不出来，真的差差差差啊，网络慢的要死破手机,,0
抢不到mate10,,0
鞋子到的时候我特么感动的哭瞎了。,,1
垃圾中的战斗机，买了用了就知道，而且还不让退货。,,0
不错哦，挺漂亮的。,,1
很不错的主机，比在实体店便宜，使用良好，帮别人买的，好评,,1
卡顿死机，电池续航能力一般,,0
送来就是有手机和充电器，耳机都没有一个，差评,,0
烂东西。到手屏幕碎了，不保修。。。说是人为意外不保修,,0
发票呢，为什么不给？,,0
差差差&hellip;&hellip;&hellip;触摸屏经常失灵（触点无反应）,,0
京东一如既往好品质,,1
京东快递没得说就是快，手机正品，给满分,,1
裤子收到了，洗了不会缩水，穿起来很舒服，料子很薄，穿起来很凉快。,,1
用起来感觉特别好 性价比很高,,1
轻，舒服，性价比很高，推荐推荐。夏天出去外业脚也没那么累，很满意！,,1
真的买后悔的副卡经常没有信号  不玩游戏都会卡页面真失败图1图3就是没有信号,,0
颜色不好看，买来上班穿用，质量一般一分钱一分货嘛。,,1
太长了,,1
垃圾中的垃圾，大家不要再买戴尔电脑了，第一次到货无法开机，第二次到货奇卡无比，直接退货啦,,0
这款手机太让我失望了  开机用过几分钟就汤得不行   还没有我用两年多那个   我感觉这款手机太不好了 很无语?,,0
我不知道什么意思,,0
以为这手机还行，结果很失望，电不扛用，用久了会发热，感觉钱白花了,,0
好几天才到货！！发货好慢？说缺货！发货后中奖！开不开机也充不进去电！有图为证！只好退货！退货返款到是挺快！,,0
差评差评差评差评差评差评！想着8月你们搞活动就来买手机，居然才半个月就降价，还什么818手机节，放屁，完全都没优惠，等大家都买完了，过了保价期了才降价，完全就是欺骗消费者，现在退又退不了了，**京东，第一次在你这买手机就这么坑，垃圾垃圾垃圾,,0
收到很快，东西不错，支持了,,1
一周坏了悲催,,0
宝贝特别棒，穿上去特别的好看，,,1
上网打印文档，够用。。。。。。。。。。。。,,1
电脑收到了，轻薄，用了之后不错，就是有些软件好像是要自己下载安装,,1
鞋子收到啦 很不错哦 没有色差 和图片上的一样 大小也正好哦 支持 支持,,1
首先机箱颜值很高 而且散热很安静 支持WLAN蓝牙 而且机箱很小 简直是为我量身定制的比笔记本强太多了 特别适合宿舍的台式机 配置也够用 稳 就是电源小了点 不过惠普品牌还是有售后保障的 棒棒哒,,1
主机声音小散热也很好比实体店便宜多了,,1
很漂亮的手机，虽然刘海和下巴有点大，运行很快，老婆非常满意，喜欢小米,,1
一点用都没有，太差了，浪费钱！,,0
我要的黑白色，给我发过来的是全黑色?,,1
很好，没失望,,1
重要的事情说一遍，很好穿。,,1
质量太次，通话有杂音，给差评,,0
小白第一次买游戏本，真的觉得超好看，京东物流也很快，检查了电脑也没有问题，虽然对于一个女生来说确实是有点重了，但是并不能阻挡我对它的喜欢！,,1
第一次用乔丹这个牌子的鞋子感觉还不错轻巧舒服,,1
别买 别买 别买 别买,,0
不知道什么原因手机动不动就死机无语啦真的一星都不想给,,0
这是京东最差的一次购物，这风扇声音戴着耳机听歌都能听见，人家维修的听不见，&ldquo;一点声没有&rdquo;，能说什么，别轻易换货，人家快递还不乐意呢，看你矫情的，蓝屏了你就用不了，就你事多，嗯，我是事多！看我会员等级。伤心了。,,0
不说了，差评吧，刚买变降价，也是没谁了，第一次给差评,,0
手机经常发热，用了一个月突然黑屏，开不了机！不建议购买，不建议购买,,0
一直想买台thiknpad的笔记本，这两天在京东网上作咨询，客服妹妹冰冰热情耐心，帮着分析解答，让我最终下定决心，昨天下午五点下的thinkpad t480的订单，今天下午三点半就收到了货，京东物流果然是中国速度，超赞!在适用新机过程中，遇到几个技术问题，和联想客服联系了几次，电话不通，在线客服也难联系，所以再上京东咨询，依然是冰冰的帮助，问题很快解决了，京东不仅物流可以，服务也是相当的贴心!,,1
太差劲了，线头多的够呛，图片上又个项链送过来也没有，而且做工很差。,,0
因为无客，所以一些问题无法问，给差评,,0
面料舒适透气很好,,1
长期在这款,,1
相当不错一口气买了5台了,,1
贴身穿很舒服，穿着合适，喜欢这种小清新的感觉，性价比挺值的，商家包装用心发货也快，满意。,,1
本本很喜欢，很适合女性用！装的win10的系统，慢慢适应研究。没有投影仪转换器？好吧～自己买～推荐！京东的服务也很好，之前买的本本不喜欢款式，要求退几次，都很快速的帮我解决，我觉得确实挺愉快的网购。电子产品基本上都在上面买的！值得信耐！,,1
鞋子收到了，穿着非常的舒服，感觉很轻，很适合用来跑步，也可以做做健身什么的。,,1
手机刚到，拆开时候滑落地上，只有一米高，就碎了，就碎了，问售后说人为没服务，，我醉了，，，再也不买小米了。,,0
尺码不对，强烈要求退钱,,1
衣服收到了，第一次网购就买到了这个好的。物流也很快。真的是超出想象啊。做工非常的精细。,,1
自己家的wifi连不上，就刚到手的时候还正常，一周不到就连不上了，还提示密码错误，气死了,,0
说真的，这个手机很差,,0
是正品，穿起来挺舒服的样式简约帅气，我个人是挺喜欢这双鞋的，值得购买??????,,1
手机不错，但是总感觉像别人用过的，不满意，别瞎给别人下软件好吗,,0
第一次用华为，很失望。耗电快，玩王者突然死机。这都不是最重要的，最重要的是你后台运行不清除，不知道什么时候给你放个出来有个，声音什么的，如果是什么隐私视频呢？？？？？很尴尬，好几次了，发布会上说赵丽颖同款字可以用，为什么到实际就要收费了呢。这个价钱完全可以选其他手机。,,0
到处都没有灰色版本了，一下子买了好几台，华为的品质还是不错的,,1
正品，到货快，相信京东。相信大品牌,,1
没有独立耳塞插孔就是最大的不好，就目前刚拿的来说,,0
买了没几天就降价,,0
睡衣收到，试了一下，尺码刚好合适，卖家推荐的不错，关键是质量也挺好的，这个夏天有穿的了，大赞,,1
买完就降价，价格太不稳定,,0
充电慢   耗电快   像素不错  但内存32g有11g是本机固件占用     运行内存2.89g左右   现在还好  不是很卡  不知以后  贴膜有气泡    唉唉唉  有少少失望?  我会追加评论的,,0
挺好的，这台是自己家用，很满意,,1
说好的黄金会员呢，保修卡也没，买了两年保修回复只保修一年，你闹那样？,,0
没有想象中那么厚重，开机速度快，跑分29万，也不是传说的二手机，小白已成功上船，除了有稍微卡顿，没啥其他问题，磨合中,,1
老是提示更新，感觉就是垃圾。有时无缘无故的卡,,0
手机到货拆开屏幕花的，写的7天退换根本就不会给你换，叫你找这个找那个，******！！！有质量问题也拿出来卖，你们还有良心吗？,,0
特意用了一段时间来评。之前是小6，用了三四年，还可以用，只是明显慢了许多。系统一直升级，软件一直更新，虽然64G内存只用了一半，但机器速度已然跟不上了。心仪已久的小8观望了一段时间，终于在双十一拿到了京东最低价，也算是在正品保障的前提下，现阶段性价比最高了。流畅自然不用说，从6直接到8，中间更新的东西一下都有了，还是很值的。大冬天的机身摸着冰冰凉。确实很爽滑，也很漂亮，没有6的两条线了，整体看起来白玉无瑕。,,1
就是码子太大了这码子应该不是标准 换一次货邮费去了20卖家又包出  感觉有点小亏,,0
衣服面料很好很舒服，尺码也很标准，款式好看，非常喜欢哦,,1
手机还行，就是买了第二天就开始搞活动了，还送赠品？,,0
帮同事买的，好用,,1
物流很快，手机很好，非常满意啦,,1
很漂亮的手机。运行流畅。拍照清晰。,,1
一直用Mate系列，用习惯了，手机很漂亮，手感很好。速度比Mate8快多了。很好，唯一的遗憾是不支持存储卡。,,1
本来想买黑色的，结果没货，卡其色也将就吧。,,1
我是从安卓机转过来的，第一次使用苹果手机，拿到手就激活了，因为不懂。也没查什么序列号，京东自营品质有保障。之前看了很多款手机，大部分是安卓，比来比去还是觉得苹果系统好。目前手机正在使用中，没啥大问题。屏幕有点刮花，我不是完美主义者，所以就不存在找售后退货了。,,1
这是我第一次在京东上面买东西，而且是买给爸爸的新年礼物，结果我拿到快递的第一个感觉就是包装好简陋，我打开看手机，手机颜色暗淡不像新的，手机说好16G 的内存，结果只有10个G 可用内存还只有8个,,0
国产便宜山寨手机，功能强大，对得起的价钱，但是打开包装后，盒子内破损缺失一块，手机有划痕，严重怀疑翻修手机，绝对的翻新机，要求一个合理的解释,,0
质量一如既往的好，很喜欢，以后还会常来的。,,1
垃圾手机，比小米差多了，卡慢，卡,,0
买亏了,,0
4小时走了一半的电，或许这就是退货机吧，最骚的是自己摔了下，有点痕迹换不了了，勉强用吧,,0
不知道为什么，从京东自营买的就特别容易发热。,,0
买了十来天，充不了电，换了别的充电器，充电器坏了，春节前几天买的，赶上春节放假，客服没人管，节后申请售后多日无杳无音信！,,0
不守承诺,,0
降价了也不给我申请差价，太坑了！还说这说那的,,0
鞋子样式看起来还不错，包装的非常的认真，穿上很舒服，好评。,,1
鞋子穿了刚好，是跟平时穿的码一样的，大小正好合适，款式也好看，好评,,1
草了，刚买就降价200，退货。。。。。。。。。。,,0
反正我是买了，就为了玩吃鸡，感觉赚大了，除了显示屏不是曲屏，其他的比网吧好太多，一点都不卡，我拍照技术有点差，其他不多说，过段时间在评价~,,1
返回键有时点不了  一开始以为我贴膜的原因 结果一百度 好吧 原来是通病  还是癌症晚期?（第一次买小米 本来很看好小米的 现在  呵呵）,,0
太垃圾了，今天早上刚到，我按照流程设置账户，下载软件，然后重启，结果重启了半小时了，一直在重启，太垃圾了,,0
续航持久，充电神速，手感很好，老公很喜欢，用了华为荣耀的机子几部了，很好用,,1
买回来没检查，晚上发现手机左下角竟然掉漆了，左边一排都有点点的掉漆，真是没遇到过这种事，急着用手机，拿到就放卡了，就这样买到了个掉漆的新手机，真是醉了,,0
别的不说了。我3月24买的7988。4月7号已经降价成7699了。申请价格保护，答复只保价一周。无话可说?   大家买时自己掂量吧。,,0
质量还行，性价比合适,,1
随便用用，做测试机,,1
还行,,1
产品不错，但是没有任何配件，为什么别人的有呢？,,1
手机帮人买的，反馈很好，这是第二部了,,1
试穿了下感觉不错，真心舒服，主要是样式真的好看，穿起来也很时尚，很喜欢这双鞋，特别是这个颜色，觉得好好看。希望店家多出新品，?会继续关注你们家的(⊙o⊙)哦！！！,,1
千万别买，真坑。点亮个屏幕都要10秒。换过一次，两台手机都这个德行。真**失望。,,0
鞋子质量特别好,,1
显示不效果差，扬声器小声不还原,,0
鞋子收到啦，试穿了一下大小刚好合适，颜色很正，质量很好，穿起来很舒服，很满意的一次网购,,1
使用第二天，在zfb上打滴滴，无法定位，然后才发现在任何软件上都无法定位，**,,0
屏幕很差，刚买就有一块区域是坏掉的，已退换。,,0
机身存储外面写64G 实际可用只有55G 运行内存6G实际可用只有2G,,0
裤子收到了，上身效果很好，颜色也很不错的，裤子百搭，客服推荐的尺码也很标准，很满意的一次购物。，,,1
满意，很好穿的,,1
小米的手机真的是很烂，一天到晚卡顿。玩个微信也卡。更别想玩王者了，3G 32G款，既然比不上之前乐视的2G 16G 哎！小米手机没有以后了。,,0
十，衣服质量很好，关注这家很久了，很有创意，很喜欢这种风格，期待更新,,1
老人用,,1
买第二个了，就目前而言，没毛病,,1
卖完就降价三百块，我好伤心，差评，差评，差评，差评,,0
手机早上0点抢购的，下午5点就收到了，东西是未拆封的，内存非常大，但是一个新手机玩个穿越火线竟然有点卡，真的无语了，拍照是真的不错，挺清楚的 手机充电是快充，充电时手机发烫很严重，还有就是这个取卡针真的好简陋，而且送的手机壳真的太硬了，还好脏 ?,,1
鞋子质量不错，没有色差颜色很亮，没有异味，穿着衣服也不磨脚。儿子穿着帅气很喜欢。,,1
2018年7月27号下的单，买的128G还没有用发现可用内存只有80G，分盘的时候才发现不是新机子！2017年别人就用过了！真的是超级差评！一颗星也不想给！！！,,0
后台一直被杀，锁个屏进去就被杀了，什么设置都改变不了,,0
我就想问问，我的充电宝呢？,,0
刚收到还没拆开，催了好久终于发货了,,1
前置摄像头画质太假&hellip;&hellip;后置摄像都是斜在里面（说假话的*），外面看进去都还看得见零部件，我不知道是个体差异还是都是这种情况？作为华为旗舰产品，不应该出现这种情况，也不要被所谓的大师级摄像和徕卡镜头所迷惑！,,0
买的是两款，收货确是一款两双，联系客服让垫付邮费，感觉实在不靠谱。鞋子穿着不舒服,,0
物流超快，晚上9点下单，第二天早上就到了，笔记本也没问题，就是win10用不惯，看来要摸索一段时间。,,1
手机很漂亮，买给老公用的，老公说很好用。,,1
表示很失望、用了几天、总是会闪退、卡屏、打字快有时候屏蔽突然动不了、比我之前的苹果6还慢、微信闪退了好几次、今晚按锁屏键、居然锁不上、按了十几次才反应过来、有点惊呆！,,0
货已收到，总之非常完美。,,1
非常好值得购买，效果良好，质量也不错,,1
第一次的时候手机会自动重启，然后换过之后手机玩游戏还没第一部顺畅感觉是翻新机,,0
收到宝贝了，穿起来很舒服，鞋子看上去很高大上，很有范。,,1
鞋子有点香蕉味 有一点瑕疵,,1
手机冲电就发热，烫手,,0
手机还可以就是有点厚没有语音功能,,1
一颗星都不想给,,0
总之，这是一次非常不好的体验，快递员服务态度不好，商品也十分差。,,0
曾几何时，处理京东的各种缓震包装还是个棘手的问题。现在倒好，包装是破损的，任何缓震处理都没有，货什么时候送的也不知道了。。。哎,,0
及其难用，先是卡顿，使用第八天的时候直接卡重启了，想退货又过了退货时间，十分不爽,,0
家庭版系统不行，从装了系统,,1
挺好的挺好的,,1
穿起来很舒服，面料好，值得购买,,1
又跌200，京东很有意思，只是解释在做活动。。。。。。。。。。。。。。,,0
手机信号不好和上网速度太慢了。买亏了,,0
还可以，还行,,1
第二次买宏碁电脑了,,1
这是什么，信号错位了是什么鬼？开机关机都是这个，就是诺基亚了？牵手呢？刚买第一天，玩个贪吃蛇都能卡的手机，怎么用呢？在京东第一次这么失败的网购，这也是京东自营么？,,0
不值2千多 太卡了 而且用了一会手机背面热的不行,,0
第一批买的，这才半个月。手机就鼓起来了，目测是电池鼓包了。需要买的考虑一下！,,0
我是给我家人买的手机，没用一个星期。手机充电和打电话时时严重发热，烫手。慎重。,,0
电脑很美观，就是偶尔会蓝屏，声音有点暴躁，使用有点卡顿，只要脾气好点其他都还好。,,0
还没使用，觉的不值那么多钱，开机激活以后发现手机壳有瑕疵，申请退货，被拒绝了,,0
可以可以，超级喜欢锤子手机，哈哈真心不错。给一星是为了大家看到。,,0
打电话有几率有电流声，慎重选择。,,0
卡机，用打电话发信息可以。,,0
手机配外套太松，拍照不行,,0
.早上收到，很喜欢，下次一定还来,,1
啥都不带。开始都不说清楚的。电脑最好去实体店买,,0
用了10多天，感觉做工真的不行，塑料质感严重，屏幕也不行～,,1
就是有点大，也联系卖家换货，卖家态度贼好,,1
系统真的**其他还行，还有就是后面一批买的送充电宝就算了，前后相隔不过十天不到，竟然价格下降了一百多，买两部便宜618，这个价格你让我之后去抢首发？,,0
买手机什么也不送，没有耳机，钢化膜。,,0
鞋子设计很好，非常透气凉爽，值得购买。,,1
面料穿上很舒服，很适合夏天穿，透气，质量也不错,,1
开机速度确实很快，只办公用的话还是没有问题的。,,1
玩了一天吃鸡就这样了   进不去了,,0
电脑还没有买半个月就掉价了400块，掉价太快了,,0
总体来说还是挺不错的，虽然比五六百的差点但价位在这里,,1
不稳定  一会儿打开手机看短信时 吓到了 居然所有发的短信都是一模一样的 已发短信也是一样 真搞不懂为什么？？？ ,,0
整体穿起来的感觉还是蛮好的,,1
电脑质量不错，系统不咋滴,,1
试玩了几天在评价的，结果很让人失望，手机毛病好多,,0
嗯，还可以，买给家人用的，够用原则。配置方面中规中矩，双摄，内存也够，同等价位下还算有点点优势。最重要是京东配送神速，安心。,,1
还未到货 就降价，好爽,,0
差评。捆绑了很多第三方软件。还不能卸载。这是流氓行为！！！,,0
美观实用,,1
选了好多家，就看中这条裤子，宝贝拿回来就迫不及待的试穿了，尺码刚刚好，我也喜欢，下次还来光顾。,,1
服务态度好,,1
买给老人家的，使用简单，字体大，音量也大。,,1
穿上很凉快，很舒服，性价比高，想买的下手吧,,1
用了1月左右，感觉断流问题很严重啊，息屏情况下，微信经常就无法显示出来，只有打开才能跳出来，唉?，别的都挺好，但是这个很失望吧，很影响品牌,,0
基本还不错  比较实用  牌子可以,,1
垃圾电脑   卡死了,,0
买给我爸用的，本来就是为了上微信的，结果卡死了，一直白屏根本没法登上去，要吐血了！再也不能相信小米，便宜没好货！,,0
鞋子是正品，价格比较优惠，就是丑了点。稍有点大。,,1
可以，跑分正常,,1
裤子挺好的，感谢客服耐心的为我解答问题,,1
此用户未填写评价内容,,1
裤子质量很好,,1
手机今天收到了  很完美 就是我想问下 自带的膜玩吃鸡是不是会接触不灵  有时候跑的好好的背包自动弹出来了,,1
这是我我退了之后，买的第二次了，还是一样，手机还是跟前面的那部一样水。华为欺骗消费者，闪存混用，价格却一样，这一颗心是给快递员的。,,0
物流太垃圾了，京东客服也不处理分拣出错，导致我还自己去拿快递！这样的服务太垃圾了,,0
这手机明显是人用过的，已经不是第一次在京东买东西了，但是这次是最让人无语的一次！之前的手机贴膜印子还在上面，手机后盖上面的擦拭水印还在上面,,0
东西还是不错的，，穿上也舒服，与描述的颜色无偏差，做工精致，款式时尚，穿着很帅气，很喜欢,,1
不错，款式好年看，轻薄方便，便宜起来也快，今天帮同事准备再买一台,,1
东西很好，收到就穿上了，感觉相当不错,,1
绝对差评，绝对假货，才用一个星期就卡机卡得要死，坑,,0
标签破损，很明显是第二次贴上的，证明该机之前被拆过，联系店家没有得到合理答复，联系京东更是要等好长时间。这是今年第二次收到翻新货物，很无语╯﹏╰,,0
手机很好，但是关于移动4G流量开关的设计我个人觉得是侵犯用户的选择权。取消了4G开关意味着我得多给移动交流量费。京东很好，但是设计这款手机的开发者很恶心。  3G 和4G移动网络的使用是由用户来选择，而不是手机厂商。比如我3G的速度就够用了，而不需要4G高速产生多余的流量。事情本来很小，但影响我个人对华为产品的好感度。,,0
非常满意，物流快，电脑完整未开封过，电脑速度快,,1
这个店极度的不负责，手机拿来就是碎了屏幕的，跟客服沟通居然跟我讲超了24小时不负责，手机买回来给家里老人用的，等开封就已经过了2天。难道就应该立马打开？第一次买华为，非常的失望。两个字评价，垃圾，对京东也很失望。,,0
不错，大小正好，速度ok,,1
鞋子质量特别好，而且床很舒服，不会磨脚，起码很正非常的喜欢，超级满意。,,1
没给我开发票没给我开发票没给我开发票,,0
前天下单，昨天上午收货。昨晚开盒（我是萌新，我朋友是做计算机的，帮我做了前期的调试和设置）。划重点，屏幕无漏光，运行给力，开机6秒。散热还是不错的（放在纯棉布上如何没有测试）。下载了绝地考机，运行流畅，声音介绍范围内。。。应该是上船成功。用一段时间再来追评。,,1
经常死机，系统有问题,,0
感觉有点用不惯安卓系统，和iPhone 7 Plus比起来要轻很多，机身要窄一点，对性能有较高要求的还是去买荣耀吧，这个说是全屏让我感觉很懵逼啊，听音乐的话感觉也没苹果好，机型还是蛮好看的，里面还送了个塑料手机壳，京东的物流也很快，第二天就到了，还送了个充电宝，但是充电宝不是华为的，总体还行吧，我是买给爸爸的，爸爸说没苹果好用，桑心,,1
电脑刚刚到手，重启就死机，需要再开机才能打开，换货了，不知道能不能解决,,0
宝贝收到了，物流也挺快的，裤子穿着很舒服，质量也很好，价格超值,,1
挺满意的购物,,1
好,,1
噪声太大，反应太慢，还有就是太厚。,,0
这个鞋子还是非常不错的，穿上透气舒服，我的大量的购买。,,1
价格合理，东西不错！,,1
性价比还是可以再便宜点就更好了,,1
玩了一阵突然发现这里有凹痕，我想问问这样怎么办,,0
不错，款式时尚休闲，特别合身，穿着很舒服，值得购买,,1
电脑没啥问题  2500也可以了,,1
态度** **机子  画面**感 眼镜我要瞎 桌面刷新下 机子就卡死 出了问题后 就让找售后 狗比态度 死都不在京东买 **态度 **服务 出厂分一个盘 让我怎么玩 一分给快递,,0
刚买回来就维修了两次，也不知道联想怎么了，不满意,,0
千万不要相信京东，说着十一价格不变，为了避开高峰，结果刚买了就降价！！,,0
垃圾，已经退了。第一个觉得质量不好换了一个，第二个做工比第一个还差，还想着就凑合用吧，结果各种卡顿打开了一个Word，然后抄作业，结果cpu95度高温报警，就打开了一个word啊，所以之后有多卡你们就可以想象了，真心觉得自己买的是垃圾。好在京东客服不错，调节退货，然后重新买了个联想，比dell真的强太多倍。想不通自己买的这个高配置的电脑，结果还是卡的跟垃圾一样。想买的真的要三思了。图片就是电脑做工，这是第一个，第二个的缝隙比这个大好多。,,0
这手机垃圾，拿到手几天，一打电话就黑屏，随便按什么都不亮，通话也黑屏，悲剧，只有等别人挂电话，人都要整疯，售后维修要等一个月，真的是，现在后悔得很，，真是锤子得很，杂牌真心不可靠，，有谁要我便宜出啦，，,,0
手机啊，没信号&hellip;哎100多块夜不值当退，直接摔了听响了&hellip;,,0
后壳是个很次的塑料，刚买两天用着就卡了，后悔了,,0
非常好，服务也很好，质量保证和描述一致。谢谢！,,1
卡的要死，屏幕滑动不顺畅，卡丝了，谁手机用一个月就能拿去修，欺骗消费者,,0
下单几天降价，同事提醒，才反馈过7天收货，无解决,,0
收货迫不及待的穿上了，搭配休闲裤，短裤都很帅，质量，做工一流，上档次，很满意的鞋子，全五星好评必须的。,,1
已经是回头客了，之前买过要求不高平时办公用，还可以,,1
信号很差，同样的地方，我以前的电话接听都没问题，换了手机，经常没法接收到电话，质量太差了，非常差，退货,,0
质量不错，而且发货速度很快，码数也刚刚好,,1
开机反应快，散热好，程序运行声音很小，键盘颜色很正，非常有质感，屏幕超赞，触屏模式非常方便。,,1
京东物流果然快到没朋友，对于这么一个价格的手机来说可以的了。,,1
不晓得联想是在卖二手机还是翻新机，居然不到十天的时间，同款配置的电脑有六七百的出入，联想就是个坑，很大的坑，坑老百姓的血汗钱！悔的我肠子都青了！,,0
给老弟买的手机，总体不错，现阶段够用就行，电池也不错，这个价格简直无敌，外观只能说一般啦，推荐！,,1
垃圾一样，比我买的十几块的衣服都不如，最少十几块的衣服不会一穿就烂。,,0
买个手机难上加难 抢了一周 终于抢到,,0
鞋子穿起来很舒服，这个价还是十分实惠的。,,1
本来不喜欢评论的，但是这次在京东上买的东西真是让人失望，首先快递袋很破很脏，手机就这么简单的包装，再看看盒子都给挤变形了，还有手机背部花纹有好多麻点，请问这是合格品吗？？？？？，在有就是为什么看视频左右两边有那么多黑边？这还是全面屏吗！还有就是快递速度很慢，反正是一次很不愉快的购物，差评，五星差评。,,0
衬衣收到了 物流很给力哦 ，，,,1
还不错 现在没出现什么问题 挺好的,,1
非常喜欢，穿上很合脚，质量不错，朋友们都问我要链接,,1
手机不说了，13号购买，17号就来个领券减一百，才四天就实际降一百，还搞的价格保护啊？这不就是坑我们早几天买的吗，都这么玩谁还提前买！#！,,0
好垃圾，用着没有你想的那种体验，超级夜景效果像素根本就是在**宣传，很垃圾的拍张照片需要5分钟，天哪还只是一张照片，才买几天就便宜了好优惠了，100还送耳机，真生气，买的早几天什么优惠也没有太糟心了，我申请价格保护联系京东客服都是百搭，朋友们，这是我第一次开京东买东西而且买的最贵的东西，竟然是这我样的购买体验，我真的不是黑他的，上官方旗舰店服务要比京东好太多了，都是人工回复的，可京东都是电脑自回话，我上这一回当，以后注销京东账号，不再糟心了。,,0
买了以后手机还可以，就没关注订单了，今天一看便宜150,,0
特意用了几天来评价，这手机真的不行，就前几天挺好的，现在总是无缘无故卡屏，不知道什么原因，卡的时候真不想说话了,,0
太low了  不好用,,0
拿回来打开一看还可以，就是把卡上上去就这样，质量太差,,0
特意用了几天才来评价！很满意这款手机实用，内存也够了！手感也很好不卡机！要是再有个耳机就更完美了? ? ?,,1
经常死机，系统有问题,,0
差评，见前面的陈述,,0
裤子收到了，包装很好，也没有什么不足之处，很满意。,,1
欺骗消费者！写的赠品并没有送  电脑卡得要命  屏幕都陷入去了 拖够七天就不让退了客服态度极差！,,0
漏光,,0
物流没话说。整体来讲，米6还是不错，手感好，大小适中，虽然屏占比很低。第一次到手的屏幕有坏点，京东也很快反应并给予了换新机。第二次到手的机器，外观稍微有些瑕疵，卡槽贴合不严，导致边框些许不平整，不过也在能接受范围之内。在申请换机与京东客服沟通过程中有插曲，的确先是打算换机，后来与客服沟通后打算退货算了，客服告知只需要他帮忙备注退货就行，不需要我本人再操作，但结果还是按照换新机的流程，给我寄过来一台新机，既然寄过来就懒得退了，免得又走一次售后流程。因此本次购物只想打一星，给的是小米品控和京东客服。,,0
本来本人是十足的米粉，但是这次体验真心差，手机不停重启，换货迟迟拿不到手机，搞的自己心情很糟糕！,,0
这个价格也不要求太高了，搞活动买的，还好！,,1
一般般，质量真心一般,,0
鞋子已收到，第二次购买了，版型不错很喜欢，真皮的透气性好，穿着舒服不捂脚，下次还会光临本店,,1
用了不到一个月就疑似烧了主板，平时随便打打网游机箱就很烫，申请了京东售后告诉我要返厂维修10-30天，也不告诉是什么故障，满满的黑箱操作的味道。10-30天没电脑是什么体验真想让工作人员试一试,,0
全是英文，难用，电脑里只有一个C盘，容易会乱，最啃逼的是，下单一个星期左右才催的发货,,0
刚买回来打电话对方有时候听不到，以为是自己说话声音小，现在买了一个多月，打个电话有时候要吼三四遍，开免提才好用，对手机很不满意，新手机就出现这种问题，总感觉是假的?,,0
最近雨雪天气，可能快递稍微慢了点，看着还可以，穿穿看吧,,1
还可以，服务也好。下次再来。,,1
物流速度很快，店家的服务态度很好，穿在身上尺寸刚刚好很柔然舒服很满意会介绍朋友来购买。自己下次也会来购买,,1
收到了，穿起来还不错，就是感觉有点瘦了。不过弹性很好，穿一段时间就会好的。,,1
买了大概两个月，用的不多，卡的受不了，亲们买的时候请注意。,,0
前一天买2699，第二天就只有2499，激活了就不能退货，但是不激活又不能开机，都没有送任何东西，简直太坑了！,,0
一点都不透气的，看走眼了,,0
做工精细 款式好看 质量没得说 正品 值得购买,,1
话不多少客服就会这句话有事你找工程师工程师也不说问题所在怎么回事毛病多天天有关机屏幕黑别的照样运行着下图黑一块白一块的不知道什么鬼反正客服一问三不知京东自营的东西不知道就是这样的还是和我有仇第一次联想退了卡出屎58秒开机戴尔买了不够一星期也是毛病多游戏完美运行网页打开卡白不动游戏卡了不动那配置那么高不知道这配置是干什么吃的虚有其表吗夸的是很好用起来你就知道了,,0
以前用的小米为发烧而生！     用了荣耀10才知道什么是真正的发热！   在他面前小米的发热不值一提！   华为送你一句话：荣耀  为发烫而生！   如果不发热  续航在给力点荣耀10会就是一部好手机！,,0
鞋子试一下，它好穿的，尺寸也挺标准的，还不错，还有卖家的描述一样,,1
宝贝收到了，质量不错，以后还买这家的,,1
下单的时候说有耳机送，到货了就是一个裸机，我也是醉了,,0
给老爸买的，手机收到后里面设有帐号密码是个别人用过的手机？新机会有设好帐号密码？,,0
硬件一般，系统很差！有指纹认证，却不支持微信支付，而且用了指纹解锁，还要每三天输一次密码，自己号称青春版，谁的手机密码三天就忘？还有其他各种限制，说多了都是泪，强烈建议不要再买华为系统的东西！,,0
不好意思，外出忘了评价了。鞋子很合脚，脚感舒服，穿在脚上很帅气。哈哈。。选了好几家就看好这双鞋，今天刚好穿着它去健身房锻炼！,,1
差评，电脑连一个吃鸡游戏都带不动，大家以后不要买了，而且非常卡，,,0
这款款式很好，穿上很有型，很合身，弹性很好，材质亲肤，不褪色，物超所值,,1
太可恶了！前天刚买的4499，今天就4099了,,0
质量比想象中好，卖家服务态度不错 最重要就是快递给力,,1
好,,1
很烂，不要买，便宜没好货,,0
外包装破坏了，发票弄丢了，太可怕了。,,0
手机一般  屏幕指感不怎么灵敏 像素够扫二维码 分辨率感觉看视频不清晰 1000多块的手机也差不多这样 但跟同价位的其他品牌比差很多 店大欺客 下单说送的足球 结果送的用不了的肩带  打着送足球的名益骗人买手机,,0
看见手机屏幕下方角的那两个黑团了没，还有中间的那些小黑团，你确定这价位配个这种屏幕？手机收到的时候背面还有条小划痕，估计被人用退了二次利用的，充电口特别松，一颗心给京东的,,0
第一次买荣耀 结果就出现这种情况 用了18天  手机没有了任何声音  连麦都录不进声音 打电话要打很久 另一个手机才能收到来电  然后一接通 V10这边就直接断线 通知栏上显示信号的地方就直接来两个叉叉  存在严重质量问题,,0
手机刚买来设个密码，结果手机出了问题，输正确的密码却打不开，过了两三个小时才恢复正常,,0
差评，太差了，买了没几天降价好几百，还不给找差价，还自营呢！,,0
送货很快，包装也很完好，运行速度快，一般家用办公完全够用，赞,,1
到的挺快  可惜是的坏屏的   不检查就出库   工作态度有待提高,,0
试穿了一下，衣服穿着很显精神。,,1
还行，声音比较大，也很实惠！！！！！！！！！！！！！！！！,,1
超苹果的设计，里外都很优秀！屏幕显示效果一流，高清超薄电池大重量清！照相和外放有点差，你在看看价格，我知道老罗的公司为什么要倒闭了，他把超苹果的手机卖成了白菜，疯了啊?,,1
当天早上下单，下午到货，京东的物流还是很给力的，本来想买炫影蓝的，但是没货就选了这个，手机仔细查了下外观没啥问题，就是耳机孔那边稍微有点瑕疵，无视了，送了个手机壳（不送不行啊，买来我才发现摄像头是突出来的，不戴手机壳摄像头分分钟磨损啊），自带的钢化膜（应该是吧）有点小，会粘指纹手机拿在手上稍微偏大了一点，单手操作左上角比较难点到，屏幕开了护眼模式看起来挺舒服的，貌似这出厂日期是2017.11，这手机压了大半年了？一回来更新下2g多，华为的系统优化的还好，原来习惯用小米的系统，比较起来小米的系统一些细节和小功能还是更好点，不过这价格买到也不亏，主要小米现在死活都不降价了，我个人又比较追求性价比点赞一下指纹识别速度超快，系统版本太高了，有些老点的游戏玩不了，不过不是游戏党，没太大关系最后拿我还没挂的米3拍了两张照上传一下图片,,1
屏幕左上角有一条刮痕,,0
是真的垃圾，在玩文字游戏，有240G的固态硬盘却没有机械硬盘，一个*机械硬盘最少也*钱，算下来*了，还不是放心知名品牌，没有鼠标，你见过在菜市场买菜不给你塑料袋的吗？服务态度也差，一星都不想给，大家买的时候一定注意看，是没有机械硬盘的，还是去考虑下其他华硕什么的，至少售后好，买着放心,,0
这条裤子真的好棒啊，现在的裤子型号都不统一，不是偏大就是偏小，这条裤子型号大小刚好合适，布料软软的，不像牛仔裤硬梆梆的，勒的人难受。,,1
我擦，什么质量，刚买3天，没摔没砸屏幕就裂了一条，去售后说是震裂，什么鬼,,0
给父母买的，才用了两个月不到就打不了电话发不了信息，只能上微信。差评！！,,0
衣服不错，无论是质量、款式、颜色都很好，价钱也很是合理，喜欢的朋友值得一试。我买了一件有点小，又换了件大一号的，卖家态度很好。,,1
以申请退货。很多问题,,0
快递可慢了，充电线好像用过的！哈哈,,0
大小合适，轻薄透气，穿上去没有想象中好看。,,1
这鞋子底子不行，，好软的，，胶胶的感觉！估计穿不了好久就会磨破！！味道也大！！！,,0
屏幕清晰度太低 有时候还会失灵 像素也不高  我妈妈年纪大了  眼睛也不如以前了 我把字体挑最大  但是字体还是小 头疼呀,,0
一颗星都是给多了，简直是麻烦死了！！！！！必须要激活，不然不能使用，不是试用就是购买！！！！！！！！！！,,0
这个电脑特别卡，开机2分钟，而且到货之后给电脑联网之后没有过半天时间要求退货，商家说不给退，不是说7天无理由退货吗，现在怎么又不给退了，电脑刷新都卡的不行，没有，真搞不懂为什么有七天无理由是什么意思电脑不好不说，我就服商家说联网不给退，那电脑买回来还不能联网了？？？那我怎么知道这个电脑网卡是好的还是坏的，能不能用，提前也没说啊！！！佩服佩服！！！,,0
电脑还可以吧，还蛮小巧的，就是啥也没送，鼠标都没有。而且包装有点简陋，快递过来箱子上一个坑，还好电脑没事。,,1
感受是京东物流太慢了，这个货给我送了7天，处理也没给我反馈，以后都不想买了，还等我打电话才给我发快递，，希望以后大家都不要买了,,0
质量挺不错的，放心购买,,1
支持国货，支持小米，,,1
这质量还好，我又买了三件，穿着舒服,,1
说好的七天无理由退换，给我说联网就不能退了，不联网怎么查看电脑，不退就不退了，说好上门拿去检修，说完就没然后了。，电脑声音有点大，总之不太满意，差评!,,0
不是很满意，款式和图片看到的差太多，快春节了也懒得退换了，物流还是挺快的,,0
有两个问题，希望得到回答：一是用手机看网站，速度慢，不像一个新机。二是今天下午送过来的快递小哥，不是京东自己的快递，他自己说是临时的，让人开始怀疑京东了。,,0
没用过苹果手机，这次是被小米8探索版耍了太生气了所以下单了8p。感觉64g有点儿不够用，就买了256g的，感觉又使不了用不尽。一开始觉得手机很大，习惯了就不觉得很大了。喜欢黑色，酷。,,1
今天收到货了 外包装完好 打开试了一下 真心不错  底座是金属的 特别的耐用稳定 外观更是没的说 大气时尚 开机速度也非常快 绝对够用赞,,1
就这做工你自己看的过去吗？为什么还要寄给我？就是想要一个差评是吗？我给了！,,0
任何和蓝牙有关的东西都不能用，废物，蓝牙就是个摆设，手环耳机全都不能用了，呵呵了,,0
感觉好，还没有穿，,,1
不错.....就有一点点起毛，但是还可以接受,,1
差评，买完没多久。就搞活动。送鼠标送背包。还有红包。京东您这样就有点坑比了吧,,0
手机就是很快到了，手机还可以，就是手机一直提示更新系统，我按照系统更新了，结果就不能用了，也是醉了，才刚买的手机啊！以前从来没用过小米手机的，但是一直很喜欢雷总，小米的性价比没得说，但是这次小米在我的心中开始出现裂痕了！,,0
简直惨不忍睹，两台主机接台显示器都负荷不了   ，本来打算给老人看看电视啥的，现在只能黑屏听音乐，呵呵了,,0
质量不错，穿着很舒服，轻便透气，孩子非常喜欢。,,1
帮别人买的，,,1
不错 用起来很好 外观也好看,,1
真心，良心建议，有钱没钱也不要买这机子，这屏幕真的很脆很脆，不到1米的地方，真是滑下去木地板，屏膜就碎了两个角，还是带了手机壳，钢化膜的情况下。这机子换屏膜要1400到2000，买机子加换屏，你可以去买一部苹果X了，心累！！！！买了一个月。用不到大半个月，很低的地方，摔在木地板，碎了两角，我认了，毕竟换不起屏。。。现在突然手机休眠后，底部一直出现光线，怎么都在闪着。烦死了。查了一个晚上，都不知道什么原因，这手机也太垃圾了吧，亏我买的还不便宜。早知道还是继续买回苹果，气的一个晚上睡不着，垃圾垃圾产品，这个牌子再也不会买,,0
不错，婆婆很喜欢用，文字又大,,1
air的低配确实不如高配的刘畅，不过本依然是很不错的,,1
这是第三次买ThinkPad笔记本电脑了，但是第一次买这么轻薄的。性能不错，速度挺快，散热挺好，价钱也不菲！72岁老太一得瑟，最后时髦一把！可以走到哪里就带到哪里啊！现在软件不熟，正在熟悉中。希望能用好这个学生版的软件！,,1
差评   这是唯一到网上买了想退的货，袖子粗了上面小 下面很宽，买的浅色，寄过跟深色没区别,,0
好卡好卡啊！刚买回来开机的时候就觉得好卡！现在用了一个月感觉越来越卡了！打印个东西急死人！可以退货吗？,,0
现在很好看，而且穿着很舒适，总之你值得拥有，赶紧买吗,,1
手感柔软，款式新颖，做工精细，质量真心不错，穿起来蛮舒服的！?物有所值，值得推荐。,,1
太差了，这是我买第二台苹果笔记本，第一台是专卖店买的，第二台京东买，激活后发现电脑的背面有很多刮横，用了1个小时以后，排气的声音噪音特别的大，第一台是专卖店买的因为当时内存空间不够，买了现在的第二台电脑，没想到在京东买到这样的货。,,0
很满意，物流也快,,1
鞋子很好,,1
穿着可以，实物比图片好看。物超所值！！,,1
一星给物流。太慢了。一个星期。给舅舅买的，他就要这么大的屏幕看电视。系统明显不如手上的s8流畅。一千多的可以了。,,0
太大了,,0
快递速度快晚上下单第二天到货。给老爹买的，第一次买小米的千元机感觉质量不错，下次换手机会考虑也换小米。中老年人极简模式正适合我爸。,,1
绝对差评！！！！！！！！！！！手机用了29天歇菜，黑屏，什么模式都进不了，绝对换新机，里面重要数据丢失造成的损失太难以接受，谁能料到新机到手29天就歇菜，这种手机应该不值得评价，垃圾中的垃圾,,0
不好,,1
收货时箱子居然是湿的，而且还有股酒味,,0
便宜货，将就着用用吧！新买的 摄像头就碎了～不给换货，不给换货！,,0
电脑买来时播放音视频就有滋滋的声音，当时以为是数据来源端网站的问题没在意，后来用着发现几乎所有网站都有问题&hellip;&hellip;首先返修我以为是回原厂，结果是去了授权店其次来回折腾半个月，问题依然没解决。维修人员说是换了喇叭后自己测试了没问题，我看了safari记录，确实有播放视频，不过你们确定没问题？然后看看京东回来的物流，崭新的包装盒变成这样，是京东干的还是授权店干的？我想无论是谁京东难辞其咎吧！我希望京东给个满意答复，处理好了以后还会光顾京东，处理不好也就算了吧，几千块钱认清楚一家电商代价也不大身边有人说我要求太高，小瑕疵可以忍受。我觉得这不是忍不忍的问题，这一次顾客把小瑕疵忍了，一味纵容，那么谁来保障电商以后不会得寸进尺？最后，评价的一颗星给快递小哥。,,0
用起来不爽，反映慢还没有畅玩5好用，没有配开卡针，连防爆膜都没有，京东商城真&hellip;&hellip;,,0
真不错，号码也正，轻便舒适,,1
不错,,1
此用户未填写评价内容,,1
1.少了取卡的针\n2.发微信文字信息，有时候发送后，需要退出界面重新进入才能看到自己发的信息内容\n3.这拍照清晰顶多是500万的效果,,0
各个方面都不好，后期维修也不行，破京东,,0
卖家态度很好，物流也很快，关键是价格优惠,,1
手机用了半个月顶部就弯了屏幕也裂开了，你说怎么办,,0
非常好,,1
到货耳机就有问题  客服态度好是为了让去售后自己解决  买了四部手机了  很让人伤心,,0
手机竟然死机了,,0
早上定下午就收到了，京东的送货速度是一如既往地快，买的灰色256的，对比一下比其他渠道要便宜，其它渠道还没货，新机正在把玩中，对于我这汉手真得不忍心用了，就是可怜我安卓里的王者荣耀英雄没了。评论反京豆,,1
还不错,,1
和照片不一样 好菜啊！,,0
小白鞋不错，我儿子特喜欢。,,1
选了有很多吧 最终还是选择了这个 因为不是很懂电脑 害怕坠机也害怕翻船 总体这款机子还可以 这个价位已经相当不错了 性能够用 平时玩玩守望先锋 用用ps足够了 外观平心而论 简单又大气 很适合办公和喜欢玩游戏的人。,,1
好,,1
东西很好，客服态度也很好，尤其物流很快。,,1
电脑摸着很舒服，很喜欢，我不知道的去问客服，回答的很仔细，尤其是客服小林，对于我不知道的一点点的截图告诉我，很细心，大爱?物流也很快一天就到了,,1
服务态差  电脑键盘颜色快捷键不管用  官方下载的热键驱动也不行,,0
给婆婆买的，说很好用，小巧方便装,,1
本来想买了当备机用，结果这个手机铃声巨小无比，通话声音巨小无比，打电话时恨不得把手机按耳朵眼里，在家都听不清，外面根本别想了。严重不推荐,,0
太差了，信号太差，别人打电话过来，虽然开着，但却经常显示关机状态，根本就不能用！通话也根本听不清，手机质量差得一塌糊涂，谁买谁后悔！别跟我一样被坑了！,,0
双十一订了两部手机，一部已经到货了，另一部到现在还没影，没货你卖什么，没货就不应该卖。,,0
商品还可以。服务太差了。商品还可以。服务太差了。商品还可以。服务太差了。,,1
跑分16万，目前还不错，喜欢的可以买,,1
京东配送真快，早上下单下午就收到货了。手机包装很好。以前有买过大牛z9。这手机处理器835+8十128g很快。努比亚拍照应用多牛逼。后置双摄主摄像头是12w不是23w。另外字体显示调到超大档了可仍然不怎么大。俺现在360和夏普的要比它大好几倍。,,1
第二次购买了，质量一如既往的好,,1
还不错，就是128G小了些，指纹还可以。软件收费不太好,,1
这样真的棒棒的，特别好的，我很满意哦，谢谢老板啦，很喜欢你们家宝贝。,,1
物流给力，国产机子技术日新月异，支持国产，！支持京东电器商城！,,1
有些卡，就这价格也没想太多，还行吧,,0
产品很不错,,1
质量很好，物有所值，昨晚收到就穿上去跑步了，穿这鞋子走路跑起步都很轻松，尺码刚好，本人脚大嘛没办法,,1
还好吧,,1
很轻巧，很帅气，很爽的样子，比平时穿的运动鞋码偏小半码，平时穿41的，这个鞋41.5码都偏小一点点。,,1
手机用不到半个月扩音变声，屏幕手感有时没反应，水货,,0
衣服质量很好，穿着很舒服，价格也很实惠，客服推荐的码数很标准,,1
已经死机两次了，买来的时候盒子里还少了个充电头。这就是所谓的原装，申请售后到现在没反应，十天降了700，申请价保，说过了时间欺负第一次在京东上买东西的人，差差差,,0
*，我刚买了就开始优惠降价。价格保护功能没有在购买时告知客户，给京东差评一次,,0
款式好，质量好，鞋码标准。,,1
给别人买的，便宜不错,,1
可以，，，，,,1
用两个月充电口就松，联系客服没反应,,0
价格实惠，现在的手机真的很好，都不到一千，这手机看起来都很高大上啦，,,1
电脑自带的系统开机自启程序太多，没开什么软件，电脑内存就占用99％，,,1
刚买了两天就出18款了，硬盘360G的，这点我认了，关键是人家同款17年的硬盘都是三星或英特尔的，我的是东芝的，速度差一大截，马德，还得花钱升级硬盘。内存是海力士的，也不是三星的，建议大家买完看好配置，不满意果断退，别被坑！！！,,0
喜欢,,1
还没半月，便宜三百,,0
双11凌晨拍下，当天下午降400，第二天申请价格保护，说是有赠品鼠标保不了，（那鼠标有*邮的鼠标好用我死一户口本），找京东客服，说是再重新拍下一件不付款，可以给我申请，但是都下架了，又没法了，7天内价保，意思是7天内不上货就注定被坑了，大家有一起上当的去12315投诉，7天内没好就退货了吧，看着窝火，一首凉凉送给自己，早起的虫儿被鸟吃,,0
新手机，打字都打不利索。还得点好几下才行,,0
一星都多，卡糟是塑料的，容易断，不建议购买，卡机不流畅，再也不买小米手机了，太失望了。,,0
物流速度很快，非常的棒，很喜欢哦。,,1
总体来说还算可以，有些软件不兼容，像uc看小说横屏模式无法点击进入界面，希望改进，指纹解锁和网上说的差不多，识别有待加强。,,0
真是服了，问个问题几天都不回,,0
屏幕一如既往的质量特别差&hellip;,,0
好,,1
米6手机买了好几天了，之前因为忙，就没有打开手机看，今天打开看了一下感觉手机上网有点卡，就找客服给解决一下，结果客服啥也不说直接让去找维修，你看清楚好吧，我的手机才买几天好吧，客服的服务真是让人担忧。如果我在花这个时间去维修，我还买你的手机做什么！差评。,,0
不得不吐槽，JD什么玩意，一样的价格，我买的时候毛都没送，刚买第三天就开始送赠品，耍着顾客玩呢，再说说手机，颜值第一，手感很棒，但是会卡顿，软件会卡死，很多次虚拟按键点的都会没反应，电池不太耐用，就这样，手大的建议买8+，8拿在手里感觉有点小，一星是给JD的，与产品无关！,,0
1星是给物流的！昨天还是1299，今日收货后发现降为1199，无语!,,0
很时尚，也很个性。孩子特别喜欢。,,1
一星都不想给，被逼给了因为最低一星，别人用过的也拿来销售，不如去买二手机,,0
买来是备用的，物流是很快！,,1
东西不清楚，因为不是给我买的，但是京东的快递小哥必须给好评，服务态度好的一批，速度又快,,1
虽然两只鞋子都发错了脚了，但是质量还可以，适合这个季节穿，好评,,1
用了一个月就无缘无故的蓝屏。就有问题如图真的无语,,0
买了第二天就降价，真腊机,,0
1.如果钱还宽裕，偷偷养几个 贫困山区的学生，你心里一定会觉得舒坦 ；2、遇到夜里摆地摊的，能买就多买一些 ，别还价，东西都不贵。家境哪怕好一点 ，谁会大冷天夜里摆地摊；遇到学生出来 勤工俭学的，特别是中学生、小姑娘，她 卖什么你就买点。如果她不是家庭困难， 出来打工也需要勇气的，鼓励鼓励她吧；3 、捡到钱包就找找失主。如果你实在缺钱 就把现金留下，打电话告诉失主就说你在 厕所里捡到的。把驾驶 执照还给人家，一般别人也不会在乎钱了 。把人家的地址记在你的笔记本上，以后 发达了去找人家道个歉，把钱还给人家；4 、遇到问路的，碰巧你又知道那个地址， 就主动告诉一声。别不好意思，没有人笑 话你；5、如果丢的垃圾里有碎玻璃、大头 针、刀片等，请用胶带把它们缠裹一下， 并尽量多缠几层。这样就降低了保洁人员 或者捡垃圾者被伤害的概率。他们大都是 没有医保的弱势群体，体贴体贴他们吧， 好人会有好报的。6、遇到迷路的小孩和老 头老太，能送回家送回家，不能送回家的 送上车、送到派出所也行。替老人或小孩 打个电话再走，反正你也不缺那两个电话 费；7、雨雪的时候、天冷的傍晚，遇到卖,,1
升级安卓系统8.1后无法开机,,0
买给妈妈用，铃声大，屏幕清晰，字大，摁键大。很不错。图片没拍，希望用的久。屏幕还会同时显示公历农历的日子，很不错。,,1
质量挺好的，大小合适价格合理卖家。,,1
我想问商家手机为什么开不了机老闪屏，如果可以免费送我都不要啦！九百就买个烂手机,,0
才一天亏了四百，不合理的保价政策,,0
手机用了一个多月了，两点体会1.触摸设计灵敏度和响应速度非常差.2.运行APP或者浏览网页时，突然会画面卡沚显示无响应，很频繁。感觉都比不上千元机，申请售后还得重新弄一堆东西，而且感觉解决不了问题。想想算了。一直很看好华为的，所以买的时候一点都没犹豫。但是体验是很差的。。。。。,,0
刚刚买了就马上降价，然后我申请保价呢，是因为两个东西是一起买的，明明就不是这个商品的赠品，这个商品没有任何赠品，他给我说是因为有赠品，所以不允许保价，我也无语了，而且看评论，这个手机也不是特别的好，大家在京东上买东西还是各买各的好，一个一个提交结帐，不然的话放起来或者是保价的话就特别麻烦,,0
宝贝还看的，尺码也是好好好好好，卖家确实是不错的,,1
摄像头里有灰尘，品控太差，在家里贴膜也没有这么差的,,0
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！快快入手吧！,,1
买了小米max2用了几天就显示无服务，打不了电话？？？？？？,,0
经常在京东自营购物，白条可以免息很实用。一直都是黑色控，iPhone7比6s黑得更好看，虽然取消了耳机孔，但对我影响不大。双网通也是高通的基带，反正都不用电信，便宜两百更实惠。用了两年的5s可以退休当备用机了。暂时没发现什么问题，后续有问题再申请售后，苹果和京东售后我还是信得过的。利益相关：果粉,,1
鞋子到了不过码不对阿,,1
充电快速，反应还比较流畅,,1
质量好，客服的服务也很周到。,,1
裤子质量很好，做工很细，没有多余的线头，面料很柔软，没有色差，穿上身没有紧迫感，很喜欢,,1
很满意的一次购物，性价比很高，屏幕很大，分辨率也很高，开机快,,1
降价五百多，还能说物有所值？系统不好，售后服务不好。,,0
做为手机目前遇到几个问题:1.来电话听铃声但接不到。2.偶尔接到了无通话音。,,0
很垃圾，各种死机，无故一直重启，按键失灵，触控无效。买过最差的机！,,0
坏了,,0
商品很好 但是鲁大师跑分不是很高 玩游戏 运行pr 都很流畅还不错 dell蛮高,,1
当初买这个手机，感觉它的性价比很高。还蛮高兴的。然后，上手后，发现充电时手机发烫特别严重。其次，360os系统真的。那个360应用商店更是#，会自动下一堆没用的软件，想要找一些需要的软件时，却没有。。。。用了不到一个月，刚刚是第二次卡到自动重启了。。。而且还是在我没玩游戏，后台没其他软件运行的情况下。我的天，我感觉我的6运存是假的。。。。好无奈。。。,,0
电脑很不错是正品，成功上船,,1
说好的退款了，有一个120元的退款了？,,0
你这是什么供应商卖假手机吗？问你话也不回答是什么意思。我求你我想退货刚到手的手机跟什么一样会发烫。你这卖的都是次品手机？你这是什么供应商卖假手机吗？问你话也不回答是什么意思。我求你我想退货刚到手的手机跟什么一样会发烫。你这卖的都是次品手机？你这是什么供应商卖假手机吗？问你话也不回答是什么意思。我求你我想退货刚到手的手机跟什么一样会发烫。你这卖的都是次品手机？你这是什么供应商卖假手机吗？问你话也不回答是什么意思。我求你我想退货刚到手的手机跟什么一样会发烫。你这卖的都是次品手机？    第一次买华为感觉就这么差。服务态度差。,,0
一个鼠标垫都不给送,,0
用了几天了，卡的要死，开个机要三四分钟，点个网页半天没反应，游戏就更不要说了运行不了，差评差评差评&hellip;&hellip;,,0
裤子质量不错，穿起来很舒服。,,1
没有开发票，已经连续几单了，要逃税吗？,,0
还行,,0
和照片一样的，穿的舒适。,,1
鞋子挺不错的  还是很满意的 今天收到跑了一圈感觉良好   客服咖喱服务挺好的  问了很多东西,,1
质量太差了，严重差评，穿了一天鞋子就变形了,,0
山西永济京东服务站态度十分恶劣负责人不称职望领导给予处罚给消费者一个明白的解释,,0
很漂亮的鞋子，儿子很喜欢，质量看起来也不错,,1
当天晚上买，第二天居然降价了，真心不知道说什么,,0
这才几天，充完电一拔出来就成这个样子了！这配件真的没被换过吗？？,,0
下单后一个星期后才发货，什么时候京东也开始卖期货了，没有货就不要上架呀。让人等的心绞痛。上手效果一般般，电池严重不够用，老妈基本不玩手机，还要天天充电，真心有点后悔&hellip;&hellip;,,0
非常喜欢 买了他们家好多双鞋子。质量过关。以后还要买,,1
此用户未填写评价内容,,1
用了2月就开始掉漆，这还是带着护套，差评,,0
此用户未填写评价内容,,1
穿了一段时间了，感觉不错，穿着轻很舒服,,1
首先说京东的服务做得好，物流快，负责任，有安全感，售后给力，联想的主机真心不错，性价比高，配置好，买大件选品牌，各方面都有保障,,1
亏死了，垃圾手机，看同事买给这买的，马的发烫要死，经常别人给我打电话都是关机，是因为手机过汤，自动关了一部分功能,,0
款式非常的好看，物流特别的快，店家服务态度特别的好，非常的满意。,,1
第二次在京东买iPhone。这次太失望了！！背后这个异物真的不知道该说什么好了，一开始还以为外面，结果擦了半天发现在玻璃里面！无法接受！我有强迫症！！！还有快递真的太差劲了，快递包装太简陋了，就一个袋子装着。盒子都磨损了！！幸好手机没事！ 真的太失望了，以后不会再用京东了！,,0
物流很棒，手机很烂，没得说，就是很烂，没有任何理由，坑的一比,,0
很好很不错 物美价廉 京东值得信赖 发货很快 生活更加便利活动期间买的用起来很流畅商务本 也很漂亮,,1
屏幕很大，也很清晰，在办公室上网的速度也很快，拍照也效果不错呦,,1
新买的手机充电线是坏的，客服像是机器人一样，换货还不能换单独换充电线，只能是全部都换，手机已经在使用了，实在是太不人性化了！,,0
手机不错的，但屏幕确实不怎么样，玩一会眼睛就会累，屏幕好一些的就不会。还有就是碰到了一个坑，千万不要用自带的视频优酷版，一定要下载正式的优酷，花同样的钱充值，优酷是不认你是VIP的，想在优酷里看片必须得在再次花钱购买VIP。太不爽了，一星。,,0
费电，，而且没看出那好太贵了感觉这钱白花了。,,0
双十一优惠，性价比可以！,,1
很方便，速度够快，办公用足以,,1
质感太差，蓄电也不好，声音小,,0
配置可以,,1
包装完好，没有任何破损，崭新电脑，昨天已经用了一会一切正常，应付大部分工作及娱乐没有问题。但实事求是的讲，如果各位不差钱，还是全部上固态硬盘，那样几乎没有声音。,,1
足力健买过一双，穿着很舒服，天热了，再买双夏季版的，凉快点。送货快。点赞！,,1
垃圾产品，系统很垃圾，容易卡机。,,0
手机不咋的，手机内存有足够空间玩王者荣耀还卡，新模式更卡！开三个小任务切换的话就卡屏，时不时还黑屏死机，总之几百块的东西就这样了，如果想玩游戏劝你别入手，唯一可取的就是手机发热现象不严重！但是充电慢的#，关机情况下充电2个半小时满格！满格状态下正常使用一天左右,,0
侧面有块掉漆了，很不开心 感觉是用过的,,0
大小合适，颜色很正，款式好看。,,1
机器用了一个多月了  目前一点毛病没有 cpu散热不行  建议换个风扇,,1
给朋友买的，收到手机打开里面有照片，不知道是不是翻新机，原本想退货的朋友说算了，麻烦，第一次这样评价,,0
拍照效果不错，性能不错，不发热。总体感觉挺好。,,1
第一次过来手机缝隙太大，第二次有磕碰还有胶。京东现在越来越不靠谱了,,0
京东的品质，我一直信任！！点赞,,1
1.冲着拍照功能选择了p20 pro,,1
买后不久就降价200元，申请价格保护不到两秒客服机器人就回复说超期了，太坑，太坑，太坑。。。。。。本来一颗星都不想点亮，可人家系统默认最少一颗星,,0
一直买联想，推荐国货,,1
鞋子挺不错的，也好着，穿着也行,,1
不错,,1
颜值高穿着舒适不错不错不错,,1
京东最窝心的一次购物，购买的朋友注意，不要相信三防其中的防摔，不想过多的评价,,0
衣服质量很好，没有线头，颜色也跟图片上一样，非常满意。,,1
对鞋子很满意，没到前有些后悔，打开穿上试试以后很好，舒适，轻松，不沉。建议老板，可以多出点颜色，如果鞋根是荧光绿的会更好。,,1
很不错，屏幕也很好，按键也很舒服，关键是功能全了，性能也出色，很高的性价比,,1
音质不太好，不清晰。电池也不耐用。不建议入手。,,0
鞋子收到了，穿着合脚舒服！,,1
很喜欢，码数正，,,1
衣服收到了，质量很好，穿着舒服，大小合适，物流快。,,1
物流快包装好,,1
别人2017年5月份买这鞋子还有送十元的活动，到我6月1号买这些活动就取消了？商家为了省十元，欺瞒消费者说活动取消了，那我问商家，你的活动海报或宣传单呢？我怎么没见过呢？,,0
还酬和吧，条纹印花方法不妥，新的就有脱落的痕迹了，别说穿上在床上经常摩擦，洗洗就掉了，布料一般138不划算！建议买没花纹的！后面是我之前的睡衣纯棉的而且厚实，上面的图案采用的方法就不会掉，我妈在商场买的好像都没超过150！放心，我只是如实诉说提建议，不给差评，为了商家能进步，主要也为了以后买家能放心的买买买，在也不用看商品评论而犹豫不决！,,1
手机是被人用过的，包装好垃圾，拆开一看乱七八糟的,,0
穿的很好看，料子也不错,,1
昨天晚上下单的，今天就到了，很快，价格实惠，很实用，快递发货也很快，下次再来光顾。,,1
充电器完全不能用,,0
这手机买了真是上当了用了两天老是关机。谁买谁上当,,0
收到手机了，为什么？屏幕显示是2G？？？？,,0
东西很好，是正品，就是激活的时候比较麻烦，再其他都不错！,,1
鞋挺好，价钱便宜，发货快，比较满意的一次购物。,,1
很漂亮。好不好用再试试吧,,1
我就想问下我买手机时要求开发票，发票呢？,,0
东西不错，一直都信赖京东。京东的速度太给力了！,,1
目前开个高画质玩个h1Z1没问题， 玩吃鸡卡的很（高性能和插电源都具备的情况下），说实话还没我上个戴尔灵越流畅，还有打游戏时候散热器根本没有 还是很烫，配置是很高 gta5 中等OK,,0
款式时尚漂亮，大小合适，穿着舒适，满意的一次购物！,,1
东西我还没见到，是送给朋友的，他说还不错,,1
很好很好 用着很不错就是有点发热,,1
前边是用胶粘的，不是牛皮革的，其他的都还好。底儿感觉偏硬。应该是正品！,,1
鞋子收到了，穿起来相当的轻便，相当的好看，大小非常合适，穿着很舒服，很喜欢，价格也非常实惠。,,1
在京东买东西N次，这次有种被坑了的感觉，第一次听说官方标配的没有耳塞，买的两个苹果手机都是官方标配都有配耳塞，7天无理由退货，还说激活了不支持退货，大家买时一定要问清楚在买,,0
此用户未填写评价内容,,1
不想说话，说好的30天保价呢，这才几天，就降了50,,0
物流给力，很满意,,1
买给女儿用的  女儿说还可以,,1
什么鬼东西，卡一直识别。卡还松动。有事没事就关机。糟蹋人！,,0
！！！,,1
放音乐的声音很难听，跟沙哑一样，后悔买了,,0
真的垃圾中的垃圾,,0
这件裤子挺好搭衣服的，质量很好，很喜欢。,,1
什么态度  充电的有问题  真是坑比,,0
电脑不错，送的东西也很好。,,1
第一次在网上买电子产品，感觉还不错,,1
商品质量还可以，就是降价太厉害了，买来不到20天降价200，还不保价，前期定价太高所以要给差评,,0
感觉还不如v9好用，有些失望,,0
非常好,,1
东西很好看，款式漂亮，面料也好。穿在脚上也很舒服，不错，性价比高，质量也很不错，非常满意。,,1
不错,,1
不好一点不稀罕感觉脚不透气的脚底都是潮湿的,,0
只有指纹感应键一个返回键，荣耀9底部都有三个键。搞得返回桌面和换界面需要悬浮按钮。远不如荣耀9，价格还比荣耀9高。用起来麻烦死了。差评！,,0
非常喜欢,,1
还行，性价比不错的手机,,1
东西已经到了，质量很不错，非常好,,1
首先来评价完全是个人意愿，我来赞下这个物流速度，当天下单当天到，一个字快！！然后手机用了大概一周，无论手感还是运行速度，都是超棒的，双引擎闪充非常方便，性价比非常高的一次购物。就是有一点不知道手机自带了保护膜，还需不需要再贴钢化膜。,,1
反应比较快相当不错,,1
奥康大品牌，质量不错的，是真皮的，鞋子透气，舒服的,,1
不怎么样  打电话   你说话 别人都听不清,,0
差评，假货，还不修,,0
就这么简单。。。。。。,,0
这是个不可靠的平台，给我买的假手机。一个二手的给我当新的卖。,,0
电池待机时间短，我朋友买的待机2天，而且手机发烫的厉害，不知道是什么原因？,,0
差评！各种东西安装不了，键盘膜也不送，去了家华硕专卖店说这机子也就值两千多。心累，退货吧，又纠结，注册了，不知道能不能退,,0
什么都没送   就一个电脑   鼠标没有防尘垫也没   包也没,,0
破手机，不好使，垃圾,,0
很好,,1
华为荣耀10，谁买谁后悔！,,0
手机整体不错，运行流畅，外观也漂亮。但是只能给一星，这一星还是给京东的。因为美中不足的是，背面左上角玻璃下面怎么有一个裂痕？换货划不来了，只能说荣耀的品控有待加强。这是我用京东以来第一次差评。,,0
快递很快 特别喜欢 现在买很划算 5499,,1
刚买不到半个月，就降了200，还不给保价，差评差评差评,,0
评价绝对真实拿到手机 电量是45％ 一个小时就没了（并没有怎么用过）充到％100用了不到25分钟电量少了30％，想退换货，是无门了。这用电也太快。,,0
给家里老人买的，码数标准，挺舒服。同时表扬03号客服，服务热情到位。,,1
手机用着还行！但是打电话扬声器自动打开,,0
质量好没话说,,1
没有米粉卡，差评!,,0
帅气十足的鞋子 喜欢。穿着舒服,,1
刚开箱就被震撼到了，这么薄，这么好看，后续使用也未见任何卡顿现象，屏幕素质很好，按键手感很好，电池续航给力，就是音响有点破音（感觉），性价比超高，值得办公人士购买。,,1
用了一个礼拜就坏了，拿上几家手机店都说报废了，没摔没进水，不知道什么原因，能开机就打电话没声，感觉质量有问题,,0
真是很惊喜，用了很不错，非常满意。性价比高电量足，下次推荐朋友来买,,1
本来想支持一下国货，但是第二天就出现黑屏、音乐随意断掉、输入密码屏幕失灵，只能重启。我心宽，懒得换，但是这个评价一定要写，不晓得是不是退货产品，两年多以前买pc也是出现一些瑕疵，所以我觉得吧，对我来说，在京东买东西，京东引以为傲的3C还是拉倒吧，买买纸巾洗发水就够了。这条评论上不了这也手机页面，就说明京东屏蔽了我的评论，你们也是遮遮掩掩。另外，锤子产品，也没吹嘘得那么好，还是得买靠谱的牌子。,,0
坚果pro的白条刚还完，我又剁手了坚果pro2。总的来说pro2各方面对比pro1的提升很明显，尤其是是性能明显提高*、京东这类app来回切换不再卡顿了。要说不满意的地方就是没有集成手势操作，以及双击亮屏。有双击亮屏的话，面部解锁会更好用！一星是为了让更多人看到中肯的评价。,,0
我是用了一段时间才来评论的，我觉得这价钱非常值得。颜值很高。性能强劲值得入手。一直信赖华为的产品。,,1
不好穿，穿了一天脚很痛的,,0
用一两天就旧了,,0
太差劲了，客服不给力服务很差，说送移动电源和手机膜都没有，就连耳机也没有，我问也不理我差劲太差劲了建议不要买,,0
不好用，按键反应慢，点了两三次才有反应。失望透顶。,,0
宝贝很好，打算再买一次！,,1
这个老年机真的超级好用，功能也比较多，买买买，买就对了。,,1
产品不像那里说的内存那么大，才3g坑,,0
服务不好，手机好都没用,,0
本想着京东自营质量有保障！这什么意思？刚激活就这样？本来想着这点不像是拆开过从新封装的，现在看来给我发了一个别人退货从新封装的机器？真是失望透顶！爆粗口的心都有了！,,0
垃圾中的垃圾，还不支持退货，祝倒闭,,0
裤子版型非常不错，面料摸着柔软舒适、老公穿着大小刚好，客服服务态度非常 好，物流很给力，喜欢的亲们可以入手哦！,,1
真是CA了 我刚买了一个星期就搞活动降价,,0
可别买了，电脑问题太多了,,0
垃圾*，卖假货，卖翻新机，妈的，保修期都快过了，还敢拿出来卖，亏我们还这么相信自营店，这是假的，活该做不下去。一星给快递小哥,,0
支持国产，这手机体验真的舒服，建议尽快入手哈,,0
建议不要买有杂音的 换了一个新的也有,,0
听筒不清晰，现在已经淘汰，钱不多，懒得换货,,0
从买来就一直充不了电  差评！！！,,0
机器很棒 散热很好，外观炫酷，华硕电脑，家里人，朋友亲戚都在很好，散热好，品质好，基本上没啥毛病,,1
吃鸡满分，很酷炫，跑分380万，唯一的缺点就是风扇声音有点大，不过可以忽略,,1
刚买不到一个月就出现问题，屏幕出现模糊不清的情况，找客服也没有人理，这样的店谁还敢买，一直信任京东，但想不到京东也有这样的商店,,0
在*非自营商家买的商品从来没有发票，物流烂，鞋盒都是破的，,,0
鞋子收到了，质量非常好，超级轻便，很透气，夏季穿着不闷脚，实物比图片上档次，鞋型也很好看，经济实惠，还会继续光顾的,,1
不孬。。。。。,,1
手机收到打开之后，手机通讯录里面有很多联系人，差不多上百人，怀疑买到的是二手货，正好过年，比较忙，退了再买来不及，客服也没给满意答复,,0
很有质感，日常用没问题，感觉很省电，屏幕也不错,,1
首先想说京东物流是真滴快，头天中午下的单，第二天中午就到了，迫不及待的拿回来打开包装，绝对的颜值派，幻影色真的很炫酷，玩了几把吃鸡，很流畅，画质也很棒，整体运行流畅无卡顿，其次想说快充也是没谁了，真的超级快，待机时间也还可以，还有人脸识别很灵敏，指纹解锁很快，像素绝对是同级别中顶尖的，总体来说，荣耀10是一部颜值兼实力的良心手机，性价比超高，值得入手。,,1
物流挺快的，包装非常精致。好评,,1
第一次给差评，首先给京东的，27号下单直到3号才收到，第一没货就开始收钱卖，不知是小米公司还是京东无耻，客服说怪我们抢购时候没看清楚，好吧在0.1秒就售空的时候我们不知道怎么去看下面显示的没货通知因为发货时间，超出了很久和客服沟通需要换地址，京东的人性化真牛，不能改地址。只能退货重新抢购，而且客服也多次提示，退货是最好的选择，沟通了好几个客服，好几天后终于有一个客服说让到原先的地址后让网点给转，手机问题，微信视频模糊，看视频的时候预览图特别清楚，打开后就模糊了，掉电快！（这个已经解决了）还有就是徐佳宣传，客服说24号就改了宣传单，但是我想问的是有多少人买手机是当时看手机宣传页的，大部分是提前了接很多天才下单的，,,0
玩刺激战场开语音麦克风，游戏声音就是变杂音，网上看了其他网友的部部都这样。意思就是开黑语音和游戏语音只能二选一来听。。这就是游戏手机？手机出了那么久都没官方解决问题。,,0
音质效果很好，斜入式很人性化，包装设计很有创意，还耳塞套,,1
我刚买就降价,,0
520活动买的9499zx8 现在直接掉了1000块 你们这店铺这会玩 价格保护又没用 有毒,,0
大失所望，实在不怎么样，，，，，，很想退货，很想很想,,1
东西棒棒哒，材质做工超好，儿子穿着也合身，贴身舒适，品牌质量。,,1
我只能说我好像买了个二手的，没有感觉很流畅,,0
很好用,,1
不错，质量很好的，也不会掉事，穿着很舒服，很休闲很合身。,,1
这鞋子很帅，上脚也特别舒服，穿习惯这种鞋子再穿别的都觉得不舒服了～,,1
宝贝收到了很满意就是快递速度慢了点总的来说挺好的,,1
华为手机就是中国人的骄傲，用了7个华为了。必须支持国产没毛病，66666,,1
前摄像头像素很差！就不像800的，屏幕两天就碎了哎！！！很伤心的一次购物，谁买谁后悔,,0
物流很快   手机挺漂亮的 老婆很喜欢 希望用用不会卡吧,,1
京东自营，为什么是达达快递来送的？怀疑是假的！给银行卡他刷不了，非要现金或者微信？,,0
鞋的款式不错就是前边容易开胶 其他都挺好 快递速度有点慢了,,1
期待已久 很不错,,1
无****可说,,0
质量挺好的 爸爸上身很合适,,1
裤子面料是我喜欢的，版型好看，面料舒适度都很好，很适合我，值得购买,,1
东西不错，性能很好，开机速度很快，屏幕触控效果很好，值得推荐。,,1
质量好，性能好，速度快，大品牌,,1
散热真的不好，6999买的有点后悔了。,,0
垃圾快递送货员居然学会了火车站小卖部的那招拿去买木头吧,,0
电池不耐用，运行速度也没明显优势（之前用vivox9plus），现在深深体会到什么叫水军的力量。说拍照如何如何了得，呸(*｀へ&acute;*)我感觉没有我的旧手机好，更别论水果机了。第一天用拍照功能居然还死机了。差评！拍照效果也不行。真是全告吹的。没有荣耀9性价比高！,,0
手机很棒，女朋友用着很顺手，另外 京东的服务超级好，不故意买了个蓝色，立马退了买了个灰色,,1
电充电这也太慢了吧，要4个小时,,0
非常喜欢这款，穿着非常的棒，而且很时尚，很百搭，质量非常的好，做工非常的精细，物美价廉,,1
苹果手机越做越差。1，声音噪音太大，和以前的苹果4都没法比2，到第一个屏幕反应速度很慢，滑动要好多次才有效果，很多时候都是摁的home按钮才回去,,0
垃圾手机以前就激活了的  死偏子 孤儿,,0
已经收到了，荣耀手机就是棒棒哒，一直用的都是国货，谢谢快递小哥，辛苦了！,,1
质量棒棒哒，大小合适，还送鞋垫，两天就到货了，下次再合作,,1
刚买不久就降价了，心里不舒服???,,0
质量还可以，一分钱一分货，物流也快，人比较瘦，买了最小号的，刚刚合身，不错，值得拥有。,,1
第一次买手机遇到不送耳机的，我也是醉了，可以的,,0
不好看,,0
质量很好，性价比也很高，值得购买。,,1
第一次收得手机有问题，屏幕不停的抖动，然后申请换货，换回了定了不暂时没发现问题，推荐大家购买是小心谨慎华为的手机看来质量太差太差了,,0
五天降了一百，没有发票。,,0
感觉买到假的了，好的胶水在鞋面上,,0
第一手机充电 后面很烫很烫，第二充电器插头也会放错的，京东买的还是第一次碰到,,0
100元鞋子也不错哦～,,1
东西还行，挺霸气的，就是换个货等了一周，还不如退货重买来的快，不服不行，也是长知识了,,1
给老爸买的，外观漂亮，机子用着也挺好。,,1
真的真的非常满意,,1
透气性好  大小合适,,1
虽说运行内存是个4G，但是还是好慢，同样的网络小米手机一点都不卡。这个手机的最大亮点就是全面屏，其他的都太差劲了（说明一下，这里绝对不是黑华为，小米手机的确比华为好用）。不说了，一万点的后悔！！！！,,0
京东现在有骗人的趋势，先是物流信息随意更改，不按承诺时间到货，现在是赠送的米粉卡没有音信，相机活动一再咨询无人理会，没用一周就降价100,,0
不要买 京东客服 没有信用 买了几天数据线坏了 退回去厂家还换了一条库存的来 还说是原装全新的 后来客服说漏嘴了 手机也有点问题 建议以后去手机店买,,0
不错，功能齐全，性价比高。奔着骁龙636来的。希望质量上也如此好,,1
系统繁琐，速度很慢，噪音也不小！比我1000块钱买的慢很多！,,0
真的坑比，还官方自营店，本地发货是什么意思？给了授权就代表不会搞鬼？到处都能发货跟**有什么区别。充电器都能给换成假的！绝对不是原装，客服说怎么看出来的，呵呵，又不是没用过苹果，假的充电线僵硬，区别很大。坑！！！,,0
鞋子还行,,1
没有发票，和客服说了，也没有回复。,,0
首先评论一下手机，手机质量总体还算可以，但也存在很多问题。例如我下载软件，下载第一个显示可以下载，紧接着下载第二个之后就显示不能下载了，我就不明白了，也就一分钟之内，你说是网的问题，那为什么第一个就可以下载，第二个就下载不了了，并且第二个软件还比第一个要小，必须重启手机才能下载，我也是醉了。然后第二点就是，买手机并没有给我发票。第三点，早知道一买就降价，我估计我会晚买20天的，前几天就显示降价500多，然后客服还给我打电话让我再花五六百买意外险，降这么多还再让我多花这么多钱，我也是醉了，加油吧，您。,,0
还不错，买给老爸用的，他很喜欢！魅族的手机一直都有支持～,,1
手机黑屏后有时打不开，退货时间长，凑乎着用吧。京东物流还是很快的,,0
贼好用，但是硬盘不够大好烦,,1
收到货的第二天才注意到，仔细看充电器上是有许多划痕的，现在严重怀疑电脑和充电器一样是翻新的。,,0
还好，，不是太满意,,0
和玩具一样的手机-,,0
官方标配，既然没有耳机，,,0
质量很好，做工也很不错，很喜欢。,,1
虽然华为手机的确一直在进步，但不得不说安卓用起来差ios太远。买来当备机，刷刷微博拍拍照片。样子还不错。,,1
不好，玩了几把刺激战场就卡，发热。用了一个星期把屏幕摔了，还是贴了膜的。一下就破了，估计是劣质屏幕，手机套是我摔了后，戴上去的。,,0
质量不行，没说的那么神，屏幕哪有那么硬，指头一按就变色了，太轻，压根不防压啊,,0
刚拿到。笔记本质量怎么样还不知道。 我是自提的。外包装就破了这个大的口。这可是电子产品 不是水果。,,0
手机还行，但是现在京东快递真的就是一坨屎，不承认是自己的问题，产品有211限时达服务，订单送货时间明明是当天，我完全符合要求，京东非扯以实际物流时间为准，这样你挂个限时达服务不就是欺诈消费者消费？客服态度也是茅坑里的石头。,,0
可以，不错的鞋子。,,1
刚买五天，就降*元，我吐，也太亏了,,0
信号非常差！还不给退货！都打不出电话拿来做什么！,,0
挺不错的。质量，款式，都很不错。赞赞赞赞赞赞赞赞赞！,,1
屏幕太不清晰 体验极差,,0
客服白羊小姐姐服务好，很耐心的解答，我很满意！东西也很好用，棒棒的,,1
包装外壳破损,,0
手机刚收到私密系统就没法使用，找了客服不是恢复出厂设置就是让返修，完全没有给出有效的解决方案，目前来看好像还没有别的问题，但以后还不知道要出多少问题，体验极差。,,0
已经收到货了  不知道可不可以  可以的话  下次还要购买,,1
卡的要死,,0
宝贝很快就收到了，因为我非常急穿，所以卖家也很快就帮我发货了，态度非常好。,,1
电池直接不行，夜里充满电，早上起来直接剩一半，问客服也不给退货，直接无语,,0
很好看还有商家送的袜子跟鞋垫还送了两根鞋带十分喜欢,,1
手机很垃圾，充电器插不进去，退货要我自己送。发信息给店家却不回信息，大家千万不要买这家。我也懒得退了！最后说一句千万别买！！！东西不行，店家服务更不行！,,0
首先感觉非常不错，包装完美，果然是大品牌，每次购物都是那么细心的包装，穿起来也非常舒服，也非常好，搭衣服，时尚潮流。,,1
颜色是我超喜欢的，喜欢的，赶紧下手吧，这两个非常好，服务态度也很好。,,1
这是买的第三台，为什么不配耳机？一星评价。,,0
手机质量有问题 有异响！,,0
不满意，没耳机就算了，居然耳机转接头都没有。卡槽针也没有，这些都是基本配置吧？,,0
手机和上次买的不一样希望不是二手机,,0
6.18买的，说好的礼品呢？只收到一个裸机，礼品难道后面补发啊？,,0
垃圾，很久没用国产机，现在满天飞的报道，国产各种好，抱着试试的态度买了一台，用了就后悔了，屏幕颗粒感严重，稍微仔细看，全部都是斜纹，白色的背景根本不能看，号称6G内存，实际上，2G都没有，花钱买了字体，好多应用不兼容，**啊UC啊都不兼容，拍照更是**，偏色严重，跟我换下来的果6s完全不在一条线上，上张图片，我就开了两个应用，还有1.3的内存，王者团的时候会延迟，卡顿，根本没有吹的好，华为，哪天你用心做出好手机，再出来吹嘘吧，吹牛是要本钱的，垃圾华为，垃圾，想让人支持国货，你得拿的出上的了台面的东西，不能瞎编乱造，这样只会让人更厌恶！希望想买的人注意考虑，谁用谁知道，垃圾，只能算个过渡阶段用用的算了，而且玩游戏晃眼！打打电话发发消息的功能机，唯一值得称赞，就是充电是真的快！,,0
正合适！物流超快！穿着舒适！,,1
机器还不错，与介绍相符,,1
神舟即是性价比与品质之选，主打性价比在这款产品上也得到了体现。基本硬件配置就不说了，屏幕素质不错，音响很给力，有低音炮，killer网卡确实牛b，延迟硬生生低了不少，这款还有雷电接口。机器很厚重，这也没办法，薄了散热渣。提醒大家一定要定时清灰，散热问题是笔记本的死敌。,,1
寄回老家的，老妈不能用?,,0
版型很好很，材质很不错，穿着舒服,,1
这一颗星是给物流的，挺快。同学推荐买的手机，外型挺好看，对性能也有些期待，用了两天真的是越来越失望。1.打电话声音太小，不开免提听不到对方声音。2.天天提醒更新系统，刚买回来两天就提醒了三次，更新后根本没有什么改进。3.连不上wifi，流量信号也很差，打个王者荣耀都会时不时断网，我开的流量好不好。4.时不时地卡。5.充电的时候不玩手机都会发烫，不充电玩游戏一会就烫的不行。另外，我这手机才买回来一周，暂时就发现这么多问题，大家想买手机的话，真不建议买这款手机。,,0
东西质量非常好，物流速度还可以吧，给个好评,,1
不好用,,0
质感非常不错?,,1
差距真大。。。,,0
这款电话不送耳机是么,,0
刚刚买了一周就降价了。？？这也太坑了吧！！！,,0
鞋码标准，很喜欢这样的款式，主要是好搭配衣服非常好。,,1
鞋底太薄，脚踝皮被磨破了,,0
跟传说中的一样一样。。。。阴阳屏。。。对不起这个价格。。。前置摄像头在下面成摆设。。。虽然这两点对我来说不是最重要的。。。但是我觉得还是不能给好评。。。,,0
无语，买来新机存在录音不完整的现象，导致一次会议录音全部资料丢失。客服没有任何说法。自动屏幕亮度在日光灯下突然变暗，客服没说法。闪念胶囊划出一半卡在中央，任何按键无法应。买了不到20天，蹭蹭的降了300，好样的！,,0
充电口有划痕，换了一个还是有，真是醉了。*果然名不虚传！不退了，以后不在京东买手机了。,,0
不多说，鞋子一大一小,,0
手机超值，性价比很高，用了一段时间都挺好才来好评的，一如既往地支持京东支持魅族,,1
我买了不到10天降价*，充电的地方也不太好,,0
蛮好的，就是硬了点,,1
鞋子收到了，穿着很舒服。喜不喜欢的看图。,,1
支持京东，商品不错，开心，物流很快，一直喜欢京东,,1
鞋与样品一样，试穿还很好，柔软舒服。,,1
质量很好！系统很干净绝大多数软件可卸载！屏幕什么问题都没有，显示清晰，反映灵敏！运行速度快几乎没有卡顿！拍照效果不错，?蔡司加持有保证！整体90分！没有大家评论中的问题！就是没有提示灯差点意思！,,1
物流挺快 客服态度不好,,0
很喜欢很满意,,1
第二天就到货了，速度很快，适合用的，这是买的第二台了,,1
刚买来看着外观还挺好看的 自拍像素也还行吧 用了几个小时后手机开始严重发烫 看个网页卡得要死 滑都滑不动 感觉跟几百块没差 失望 真不知道买这手机的都跟我一样还是只有我一个人倒霉 真是一颗星都不想给 我怕是买了个假手机吧,,0
目前没什么问题，就是玩王者荣耀的挺不爽，没有靠边上，手指操作难,,0
好到是挺好。就是有点小呀。建议买大一号的。,,1
手机太烂了，简直就是一个移动取暖器，稍微用几分钟就烫的一塌糊涂，前两天忙没怎么用，刚用上就发现这么烫简直不能忍，想退货又过了退货周期。真是气死了。。。,,0
此用户未填写评价内容,,1
一如既往的喜欢，从mate7开始，一路走来，只选择华为！,,1
屏幕效果十分细腻，后壳的渐变色很惊艳，晚上出去试了下拍照，真的很强大，很好看，比iPhone拍得还好,,1
快递小哥很敬业,,1
很漂了，准备再买一双.,,1
啥服务，发票都没有，还是我叫送递的人帮我搬到家的，都没人帮我装，还发了4千多，蛮老火?,,0
风扇声音不知道多大，时时刻刻超级吵，电脑音响有问题，感觉被什么东西塞住了，发出声音都是坏的，让人感觉是个二手机子。时时降价加价，价格没有保障，看看别的笔记本吧，真心不好！,,0
和大多人说的一样，赠品差的不行，手机很好，比较满意，还会做回头客，五星好评！！！！,,1
手机买回来后摄像头有灰尘，很多，不知道是不是才过机器,,0
连个膜都没有华为手机越来越坑人了,,0
穿了后再来补评的，都还可以,,1
手机太垃圾，才买几天没磕没碰，出现竖条纹，申请售后，这都多少天了，一点反应都没有，打给华为，她们说找京东，一点反应没有，还是不要买最好,,0
蓝屏有没有，拿来两个小时就蓝屏两次。现在恢复出厂了，点击开始就蓝屏了，真的衰，买了戴尔。之前插鼠标蓝屏，现在点击开始菜单就蓝屏！很失望！还有按键非常不舒适，托盘那么宽，整个键盘这么小，打字非常不舒服，单个按键更小了，整个C面看上太不协调了。游戏本的按键设计成这么小，学习一下thinkpad呀或者hp的也不错呀。正是应了那句人傻钱少的也跟着买戴尔呀！痛苦啊！,,0
这个商品有质量问题，京东不让退货，,,0
京东没得说就是快，手机么屏幕特别差颗粒感特别强，其他的倒没什么。,,0
宝贝收到了。性价比挺高的。用来办公比较适合。开机关机也很快。。。不错的一次购物体验,,1
手机做工太差了，屏幕和后盖的空隙太大了,,0
经过我亲身体验，这家店信誉是相当的不错，宝贝的质量就像钻石一般的好。,,1
手机太慢，屏幕分辨率低就好像山寨机一样,,0
上午买的，现在就降了100元。,,0
刚买10几天就降了200元，真是无语,,0
鞋子质量不是很好，寄来还有划痕，这都忍了，最不能忍的是和卖家交流此事还百般狡辩，差差差，就当花钱买教训了&hellip;&hellip;,,0
比图片上看到的好多了，快递也给力,,1
发货快，质量好好的，很轻便。鞋底很柔软！,,1
使用过后在评价。,,0
衣服不透气我穿着不好看，??,,1
用起来不太好，外包装也不好，来的时候被雨水打湿了。,,1
看上这一款本子很久了，配置啥的无需多言，一直担心9代u和新显卡出而变成了49年入国军，现在了解了一些情况后也不在乎这些了，买来还是给自己用才对。,,1
好,,1
底部充电口处有一条划痕，本来想换货的，工作太忙没有时间折腾。。还有就是为什么什么东西都没有送，耳机也没用送。,,0
很难用，指纹也不灵敏,,0
两部手机屏的亮度不一样，外屏没有保护膜用起来一部有点卡，怀疑是二手机。,,0
看着挺好，不知可以穿长了吗。过段穿穿再追评吧,,1
我能说我是秒杀到的吗。真的很划算，一直盯了好久才下手。T系列果真还不错。给老公买的，具体情况我也不太清楚。总之，很不错。,,1
东西还可以，就是买的两台电脑都有问题换了一次货。就好了,,1
京东购物体验非常不好，过年急用就先买了，谁知道几天后就降价了，申请价保居然已经过期了，钱花的让人很不舒服，而且plus返京豆上限也从一年*元降到500，以后大件都不能在这买了,,0
夏季空调房间穿着舒适，薄又软。,,1
是正品，送货快，服务好！,,1
昨天晚上八点半下单，今天十二点半收货，京东配送还是一如既往的快，包装完好无损。华为一如既往的好，手机外观很漂亮，这是买的第三个华为机了，操作界面也很熟悉，操作起来也很流畅，总之华为就是牛，希望华为越来越好，越做越强&hellip;&hellip;对还有送的小风扇，其实没啥用，手机好才是真的好,,1
刚刚用几天老爸说很好，看来不错。,,1
很不错   绝对正品,,1
鞋子质量非常不错，穿着很舒服码数也很正走起路来很轻松，和店家描述的完全一致，很喜欢。,,1
用了一个月音量键凹陷，锁屏键失灵，去售后就让换屏换壳，3000多元的新手机出现这些问题也是醉了，对荣耀失去信心，再也不会买，有想要买的朋友参考吧。,,0
说了送背包结果啥也没送，我就想知道别人的显卡都能跑8，9万分，我同样的显卡就一万多分，就算不准也不能差那么多吧,,0
本来不想评论的，用了不到一个月。，无线连不上，重启多次都没用，申请售后居然没有退换货选项，只有维修？,,0
好好好好好好好好,,1
这个跟实际送来的不一样，比较小显卡,,1
洗了一遍 不缩水,,1
大家好，买回来第一天晚上打开电脑就显示黑屏，问客服，客服一直没有回答我，花那么多钱，买这个电脑也是看中牌子，没想到会是这样，非常不满意。希望大家不要上当，要选择好，像我这样的就倒霉了，气死人了。,,0
什么鬼手机，刚刚过了15天，网络不稳定。时不时跳2G。再也不相信华为了,,0
质量好，物流过，值得购买,,1
太棒了中午订的单，下午就到了,,1
裤子很不错 穿了两周了，很好看,,1
很差  穿一次就脸线 不易清洗,,0
京东的价格保护就是骗人的，我是11月1日用京豆后3169元买的，京东承诺到12日前价格保护。手机11月5日才到货送货，11月11日当天3049元，申请价格保护客服根本没人回应。,,0
评价一下，没差评说的那么差，屏幕素质比较差没什么洗的，但电量，内存，运行速度都还不错，2000以内的手机要啥自行车,,1
质量不错，挺好的，穿上蛮好看的，比较满意,,1
物有所值！！！,,1
耳机都没得&hellip;哎！太差了吧,,0
不错的的鞋子，还会继续来的,,1
效果非常不好，用了差不多一个月，就不行了，打电话都听不到声音,,0
昨天晚上下单今天不到中午就收到手机，京东快递这速度就是快，手机和图片上一样很漂亮手机现在还没开始用用后再来评价。,,1
衣服颜色很漂亮，面料很柔软，价格也实惠,,1
你挺好的，非常喜欢，穿着漂亮，很好看。,,1
差评给京东，明明没有现货，一行红字说有现货，手机一般，毕竟*元不到,,0
粉转黑了。一星给京东。第二个荣耀。第一个三等奖我觉得还能在差嘛。。结果真的还能。。底线是多少啊？上图看看我买的华为。还不算我介绍的朋友用华为。这一个还没在图里。,,0
呵呵一星是给京东的七天才收到货厉害了我的京东,,0
鞋子收到了，价格实惠，款式颜色也很新颖，很百搭，总体很满意。,,1
什么手机？假的吧？充满电什么也不干，任何软件都没有下载，就放一天就没电关机了，电池纸糊的啊？每天啥也不用做，就拿个充电器在上面充电的就行？,,0
机器用起来很好用，散热好，晚期游戏来也一点都不卡！,,1
满意,,1
这家店还好吧。来买过几次了，服务老客户非常周到，以后还常来!,,1
第一次打开电脑，运转时声音不知道为什么这么大，有点难接受,,0
背面设计的那么滑，是搞笑的吗。刚买到手就滑到地上摔了几次。,,0
本来想支持国产，但是和国产车一样让人失望。续航还可以，WIFI信号很一般。重点是：如果你用手机拍照，一定要注意这款手机和八百块钱的手机没什么区别。不多说 上图  颗粒感很重。而且一放大拍更完蛋。,,0
挺好的,,1
非常满意，很好看，这颜值可以了，试了一下，大小正好，穿着舒适，非常满意,,1
用了几天才来评，外观不错低调奢华有内涵，鲁大师跑了15w多分，用起来各方面挺不错的，成功的让我的i3惠普成为台式机，就是打游戏风扇声音有点，不过也能接受了,,1
商品不错正品国行，但是京东快递员送货速度太慢，而且服务态度也不好，希望京东能重视一下快递员的素质！,,0
这是我买的第二台，第一台有耳机，第二台没耳机，问客服说不送手机，也是醉了，差评！！,,0
首先真机比图片好看。第二，续航确实牛币，玩一天。第三，系统还算流畅，发热还可以。 最后唯一缺点就是有点大，单手不好拿。这方面6pro做的不错，可以单手握持。,,1
垃圾，买回来里边都什么啊，油乎乎的一股咸鱼的腥味，好好白色衣服被染成黄色，刚拆开我还以为选错颜色了呢？随手就是垃圾桶，并且我的房间一下午都弥漫着一股恶心的腥臭味,,1
个人感觉还可以。因为什么差评呢？因为差评少能看见。说说机子吧收到电百分之八十然后一直用听歌一直下载东西用到大概三小时关机了！再说送过来里面都有什么说明卡针什么不说了充电器线肯定有的就是没耳机然后就一部手机！游戏呢还没玩改天试试再来加评。后面我试过再加评。还有相机什么来着频率不懂就知道拍照不稳人拍的清后景白光补的看着没后景～～下图是百元随便拍的几张,,0
用了两天都还好吧，摄像一般化吧，没有心中想的那么好。其他都还好吧，选了很久，唉？真想打一巴掌。?,,1
性价比很高！买买买,,1
终于收到了，顶 你 个 肺优点：1. cpu 710缺点：1. 别人抢购是库存，你们抢购是购买权。不知道是你们两个哪个问题，总之减一星2. 误触很夸张，欺负肥人。单手操作时，当拇指伸向另一边会因为拇指下面的肌肉而产生误触，并且每次都是这样，有视频，还要已经调了全屏模式，如果不是不断误触返回键，你绝望到倒地，还有横屏模式更加误触无敌。减二星，不要说有单手模式，大哥你这么大的屏幕就只能用单手模式？还有单手模式还有模拟刘海的样子。3. 拍照问题，号称前置2000，对焦绝对有问题，用网格，同一角度，中间拍照清晰，两边拍照模糊（已经点击屏幕对焦侧面，本人太丑，不放对比图）减一星4. 不能在没有光线情况下人像识别，你这么大刘海有什么用？电量不能用数值显示（刘海害的）。减一星5. 全屏模式下，悬浮球如果是贴边隐藏，根本超级难点击出来，无论是滑动还是点击。减一星手飞的人不要买了,,0
鞋子舒服也好看。重要的是还便宜,,1
就一个裸机，也没有手机壳也没手机模，也没耳麦，你们就这样坑客户吗？我买第一部手机时什么都有，所以这次下单就没联系客服，没想到什么也没有，烦死人了，只有给你们差评了，如果不把手机壳和耳麦还有手机模给我发过来，从今以后就不在买你京东的商品了，,,0
不是正品，穿着不舒服,,0
质量还不错，款式也好看，穿着很舒服,,1
不是不行的话一星都不想给   看着配置挺高  结果解压文件3m每秒  还挺稳定  解压个2g的文件用了将近一个小时   这是固态硬盘？？ 老子上个电脑的机械硬盘都比这个最少强5 6倍  不得不说电脑系统上绝对有问题,,0
感觉被别人用过，还能凑合,,0
一直信任京东 真心好！！！！！,,1
今天上午下单买的，下午到开机看了下分盘。我学到了新知识，由于算法不同1T还能等于717G的。请请告诉我下这是哪门高档算法我学习学习。,,0
差评，果断差评，购买十天后，降价300，联系客服问能不能返差价，结果客服回都不回，对京东伤心了。,,0
手机上没有塑料保护套了。觉得像是二手的,,0
p10plus这款手机真的是纸糊的。二十公分高都没有掉下，屏幕碎了，真的是垃圾。再买华为的东西是狗，,,0
不好，裸奔放口袋两天，屏幕曲面四个角就磨损了,,0
本小仙女无意中逛到你家小铺，就*到合心意的小宝贝，心情不错！期盼之中，终于等到了心爱的宝贝由帅哥哥递到本小仙女手上，一份激动无语言表！！本小仙女可是选了又选，挑了又挑才选中你家的，宝贝很满意哒，敲喜欢呢！卖家服务态度也敲好呢！肯定是要给好评哒(#^.^#),,1
宝贝很轻，很好看，发货很快，物流也很快，就是这么便宜的手机不知能用多久。,,1
服务态度差，手机感觉好像是别人用过的，又被重新卖,,0
手机全面屏模式下，左右划返回上一部动作，时不时弹出广告，严重影响用户体验，最糟糕的一次购物体验，差评！差评！！差评！！！,,0
本来一星都不想给!!刚买没个三五天就降了四百块钱申请价保下新单客服过了七天才给打得电话说没更新我擦?连*块钱的差价都不给什么玩意必须差评差评差评!,,0
鞋子穿着舒服，一下买了俩双。以后还来。,,1
屏幕大小刚刚好  视觉效果也很好   手势操作很方便  玻璃后盖和边框摸着很舒服  像素也没的说   整体都很好,,1
只有一个系统盘，运行很慢,,0
电脑刚到手几天，就降价好几百，等想要保价时，却说时间已过，感觉就像在耍人，让人心里不舒服，好想骂人,,0
一个月之内购买的，价格下降，竟然不能保单了。,,0
不好看没用。。。。。。。。。。。。。。。。。,,0
习惯性好评，没有什么问题。这是第二双了，值这个价格，但是就值这些,,1
真的很适合我,,1
发的是顺丰快递，很快就到了。快递包的很严密，电脑的颜色是我喜欢的，因为是第一次买笔记本电脑，有很多都不懂，小殷客服很有耐心给我讲解，很棒。,,1
宝贝收到啦！物流很快！鞋子质量挺好的！老公很满意！下次继续光顾,,1
好不容易抢购到的，买来送给老公的，像素高，分辨率高，后盖颜色很炫，非常喜欢，更值得一提的是京东的物流，不得不佩服，上午下单，下午就收到的，赞,,1
没得评，假货啊，伤脚,,0
挺舒服的鞋子,,1
这是什么鬼？？信号差成这样？？重启3，4次啦，还是这样。原本的旧手机一按就可以找到附近人。,,0
两次了，一开机电脑就黑屏，第一次京东买电子产品，有点怀疑正品问题,,1
买到歪货。用了10来天了。现在别人打电话只听得到铃声响起看不到来电提示。手机又异常的卡。随时都在关开机,,0
用了一个多月，升级到最新的4.06版本，使用起来感觉很流畅，电量比较经用；基本上不怎么玩游戏，没有网上其他用户碰到的问题。拍照比较少，但是对我来说够用。我的联通卡打电话通话很清晰，连4G上网也很快，可能我主要在市区活动吧，很少出现掉线的情况；手机屏幕偏黄，亮度也比原来用的huawei手机低，没有很明显的彩虹纹，偏着看两侧有些竖条纹，正看就没有，不影响，另外就是金边比较容易划伤；关于系统，我不是重度玩家，系统算是满足日常使用（浏览网页，看看新闻，偶尔上上京东，玩个小游戏什么的）；最喜欢手掌息屏、边缘手势切换应用、fitcard和上拉状态栏直接选择卡1卡2的4G数据切换而不需要去系统设置那里操作，很实用；不过音量调节只能分开有点不方便，3个音量不能同时通过音量按键调节，需要去系统设置里操作，希望可以改吧。总体来说对这个手机很满意,,1
电脑还不错，但是速度有点慢，有要求的还是还是上i5,,1
内存只有50KB，一个铃声都不能放，太失望了，不值这个价钱,,0
屏幕反应慢，这两天还发现有时还有屏闪，摄像头突出严重，耳机孔太毛糙，还有铁丝！,,0
电脑真的挺漂亮的，我也挺喜欢，就是不知道用起来怎样，现在感觉一般，这个要用久了才说得出怎样把。,,1
穿着舒服，颜色搭配非常和谐，颜色正，客服态度非常和谐可爱，快递也很快！会一直支持下去！哈哈哈好好好哈哈哈哈,,1
给家人买的，很满意，声音大，字也清晰，不错的一次购物体验！,,1
屏幕效果没评价说的那么糟糕，拍照也还行，但是呢，机子是二手的，不是全新未被使用过得，估计也是别人卡七天退的，机子有点小瑕疵，外包装能看出明显的使用痕迹，可笑的是客服一直保证是全新未拆分，太失望。给别人买的，他不在意这个，再说像鞋子也不能保证别人没试过脚，机子没问题就不退了。但是京东客服这种无语的回答和连外包装都不舍的换的做法，感觉很不满。好了就这样吧，给个差评，京东第一次,,0
办公用的  机器确实扎实,,1
差评，根本就是裸机什么都没有送都忍了，包装一点都不安全送货时特意看了一下，随便压，拆开包装里面很简单的糊弄一下6199的机器，难道就给我10块钱的服务？？？,,0
电话页面不见了！打个电话，电话通了，但是手机直接还在拨号界面，本来用的蛮开心的，给我来这一出。打电话是基本功能啊，也能出毛病。,,0
很不错，618时买，比平时便宜，划算,,1
这个价位买到满意，与卖家描述的完全一致非常满意，物流相当的快很不错哦,,1
你好的一件衣服，穿着很帅气，很好看。,,1
真心的想说才隔了一天价格马上便宜了100好坑了。,,0
听筒听不到声音，信号接收超级不好,,0
穿着挺舒服的,,1
非常好的一双鞋子上脚特别的好看，质量真的没有什么瑕疵，特别喜欢。,,1
什么玩意啊 连耳机都没有,,0
老婆很喜欢，这面料超爽,,1
盼了好久终于等到12号，第一时间就抢了一部，华为这次让我有点失望。其他的不必多说，和宣传的一样。有一个缺点，通话质量很差，我得是移动信号，打电话有时候对方听不见，有时候断断续续的，但是同是在办公室，别人的手机信号就很好，这种情况出现了好几次了。我前一部手机用的是荣耀，没出现过这个问题。还有，不是增电话卡麽，是不是收到货后就不能申请了？联系客服也不会答。总之，失望！！！！,,0
特别舒适，很喜欢,,1
挺好的，还不错！！！不错！！！拼购很好！！！,,1
货已收到，刚开始用，期待中,,0
做工马虎，拉链处褶皱，再三熨烫，始终难看，几次联系商家，居然吝啬维修费，看来便宜无好货，后来者慎之慎之，不然咋整都穿不出去----实在羞人！这条比前面灰白色还难看，实在不好发出照片，直接扔掉处理-----京东不要像X bao,,0
说好的赠品耳机，付款之后发现没有，去问客服说每个地区仓库储存量不同赠完为止！有点搞笑，不会调货吗？,,0
速度快，样子酷，声音也很好，跑游戏快，满意,,1
刚买下就卡的一批,,0
这个笔记本还是很不错的，日常工作学习游戏都够用了，如果比较喜欢吃鸡的话，还可以买1050t的，1050也能吃鸡，就是开机速度有点慢，15秒左右,,1
玩吃鸡够用，玩了一局，不是那习惯，慢慢适应下。手机玩惯了,,1
不错，穿着舒服凉快，一次买了两条，做工好无瑕疵。,,1
睡衣收到了，好评，好评，面料摸着舒服，穿上合适，质量超好，下次还在你家买。,,1
还行,,1
你们的物流象蜗牛一样慢，如果明天上午我还收不到货的话，麻烦你把钱退回来,,0
有一点瑕疵，低音炮旁边有一点痕迹不过我没强迫症无所谓；屏幕略微有一点漏光也还好。虽然很厚但是由于楔形的造型实际看上去尚可，整体纯黑，加上一点银灰色金属点缀帅的很。之前电脑显卡是GT750M，现在简直就是单车变航母啊哈哈哈?,,1
买了两块手机，一样配置，其中一个前置摄像头本来就是有问题的，拍照的时候发绿色，有阴影，申请换货，配送员已检查屏幕完好，无划痕，可就是不给换，已驳回，大家看看吧。,,0
显示清晰，光线柔和,,1
不说了,,0
1，指纹的感应很差；2，应用切换及关闭不顺；3，配送的保护套合模线太大了，工艺太差了，刮手。,,0
这是我第一次评论，也是我第一次很不爽的购物体验，首先，拿到手机充电，一直是缓慢充电，一小时冲了20%左右，不能快速充电，当你换到快速充电，插上充电器就直接换成了缓慢充电。我就问客服原因，然而，客服只会给你讲换成快速充电的操作，什么实质性的回答都没有。恰好，我室友的也是s8，我拿他的充电器冲，没事，可以快充，我就知道是充电器的问题，所以我要求客服给我换一个充电器，这要求不过分吧？客服等了一分钟回复你，&ldquo;请问您还需要什么帮助吗&rdquo;，真的#，不能换就直接讲，打什么太极，客服是什么，不是为客户服务吗？但你一点有用的回答都没有，整天废话，看着都烦。不说客服的态度问题，而是客服的做事方式是真的不行，没有一点实质性的回答，要你何用？难道是要你整天教顾客打太极？,,0
才用了几天按键就掉皮了，声音也小,,0
虽然机型不是最新版的，操作使用还是一如既往不错，就是价格变化太大了,,1
键盘特别不稳，没几天就脱落多次，希改正。装Tf卡的卡子也很容易烂,,0
手机不满意，反应迟钝，这个手机不值得这个价位，128G既然不如8G的手机，京东也没有什么用，都是卖假货,,0
尺码偏小，鞋子本身还不错,,1
29号买的。为毛销售是15号？,,0
什么都没送，真的是裸机，电话掉电飞快，早上满电用了一个上午玩了一个小时极品飞车剩百分之37，不敢玩了怕失联，信号差，像素更垃圾，双摄1200万我呵呵了，慢的要死，就是红米4x换了个大壳子,,0
之前手机用的p10。续航比较给力，因为价格不贵，而且父亲不喜欢大屏，所以买了p20。网上的测评全都是关于pro的，p20并没有那么完美的照相功能。因为少了一个镜头所以没有10倍变焦。成像效果手持夜景试了一下感觉也没有照比前代mate 10、p10有特别明显的提高。和前代一样，没有气压计，无法跟踪上升楼层。emui 8.1的图标真的应该好好重新设计一下了，感觉不如p10一代。扁平化和拟物化高光的设计的确审美接受不能。但性能总体不错，父亲用得很满意。emui的功能已经非常完善。想要换手机的，最好还是入pro。性能提升的不只是去1200那么多。,,1
不要在京东买，欺骗消费者，界面上写的有赠耳机，结果并没有送，客服表示送完了，那我想问既然送完了为什么还标注有赠耳机，明显欺骗消费者，诱骗购买。建议大家去上~买，~买赠品更多。,,0
这么好的电脑用的没话说,,1
质量非常好，高端大气上档次,,1
棒,,1
电脑前一天买的，第二天就到了。快递很给力。另外电脑的显示频够大，买来办公用的足够了。另外配置也不错，办公使用足够了。,,1
华硕笔记本坚如磐石，不是第一次买了，速度很快,,1
质量真的很好，非常好看很喜欢。,,1
手机怎么说呢，说是六个g，可用运行内存只有三个g，买了半个月了，现在玩圣安地列斯遇到都卡闪退,,0
早上下的单中午降价30太坑了，自带的冲电器线好硬好像天冷的话一折就断了,,0
非常差，有时能听到，有时没声音，我的手机摔了都懒得修，别提这个了，扔货。,,0
耗电快，屏幕容易黑屏，免提时有时无，微信闪退，电脑检测没问题，申请售后要拆机检测，无问题还没法退，还拆机了。无语无语无语O__O&quot;&hellip;不会有下次了，总感觉像翻新机，一次非常不好的商品体验，快递非常好！,,0
真垃圾。装两个卡有一个跟本用不了。打电话都打不进,,0
不怎么样,,0
先不管机子是真的假的。就这客服什么破客服。,,0
果然假货遍地是黄金卡的要死,,0
发票都没有，问客服就是个机器人,,0
莫买，我买了半个月手机网络出问题，网上各种方法没折，问客服客服踢皮球，快递又慢。菜的抠屎,,0
京东不是一个月保价吗，为什么我买的2499，现在变成2479了，并且我还没送耳机？,,0
很好～～～～～,,1
京东快递太垃圾，3月3号到的地方，8号才送件，真是无语了，本人 还着急出差,,0
电池不怎么的，触摸也不是很灵活。,,0
戴尔的很不错,,1
有点棒棒的，二手就二手的呗，为什么联系人也不清空一下，你最起码别让我看出来是二手的呀,,0
话说这已经不是第一次在京东上买手机了，这个手机是给爸爸买的，已经用了一段时间了，外观挺好看的，不过昨晚听爸爸说这几天出现了一个问题:接电话的时候，屏幕老是失灵，滑半天都接不到电话，干着急！不接电话的时候，触屏又很好，真奇怪！,,0
不怎么样，用了两天，手机各种卡顿。还连不上网络。差评,,0
手机电池撑不到三天,,0
质量还行，就是有点小问题！,,1
明显翻新机。 到手里已经快没电了。 太假了 打电话还有撕拉的声音。第一次发现京东还有这么恶心的东西。,,0
挺好用的，轻薄。送货速度快。,,1
一看质感都非常不错,,1
还不错,,1
一体机的外观绝对的赞，很适合办公，玩游戏的话推荐台式机,,1
还行，价格一般吧，发货速度超级慢，我是预订的，交了钱还没货,,0
玩王者荣耀会发热，而且不是一般的热，有时还会死机，以前用mate8不会这样，买时忘了用200**券客户说没有补，刚好一个月就掉了六七百。,,0
什么破手机，京东卖出这种手机，一直维修维修，,,0
很多，还会去,,1
电脑超好看的，满意,,1
我购买的32g   今天刚到货，为什么全部内存才23G                一个系统也不用10g吧，电脑系统才4g  我也是醉了,,0
不错，挺好的，就是感觉太沉了点,,1
已收到，衣服质量特别好，特别喜欢,,1
电脑收到了，迫不及待的马上使用，效果不错，开机很快，而且价格太实惠了，办公不错的选择，值得购买,,1
他玛的是个山寨货，算我瞎了眼,,0
一般般一般般,,0
只要一用手机就是烫的。也不知道是不是正常。,,0
又降了*块钱。哎，手机是可以。,,0
这次的手机跟原来的不一样属于阉割版的，写的是32G，实际上只有25G，红米5plus刚刚发布时可不这样的，小米也这样骗人,,0
最垃圾的一次购物，以前在京东买过几次手机，这次买的手机说是电子发票，也不给打印，让自己打印，自己不能打的怎么办？考虑过顾客的感受吗？垃圾，垃圾。,,0
支持京东，支持刘**。有自营不买别人的,,1
哎...,,0
东西对得起这个价钱，就是给我妈用太麻烦，我妈不识字，没有国产机方便,,0
鞋子收到了，质量非常好，特别的喜欢，颜色款式都很好看，值得购买。,,1
手机不是很好用刚买不久就降价了,,0
退货很麻烦，认栽,,0
不知道为什么总是卡,,0
大了点...,,1
首先，号称小米旗舰机的品控，无力吐槽。来回换了三个。第一个，阴阳屏，电池问题特别大，90分钟电影，掉50+个电。待机时电池一直在40℃左右；第二个，充电插口特别黑，电池正常，但屏幕纯黄屏，全亮度还黑的不行；第三个，充电口有划痕，但电池和屏幕能接受就不想再折腾了。然后，价格。第一个买时3599，过了两天降价但3499由于退了，就没再考虑保价问题。现在第三个机子买了两周3399又降价了，申请保价，不给保了。最后，手机声音有点闷闷的，音效跟米四一个水平，速度还可以。从米4开始就一直用，但这次太寒心了。最后一个米，以后不买了。1星给物流和京东客服,,0
质量不错，还可以，,,1
给京东速度赞，太快了，昨天下午下的单，现在就收到了，辛苦了,,1
快递员居然不送货上门，那我填的地址有什么用？相当差,,0
通话质量不好，听不清楚，,,0
大京东，大华为给的原装手机壳。本来就是货到付款，居然都不给开发票，直接申请退货了。,,0
硬盘使用显示61次！9小时，不知道，是为了什么，问客服，就说合理范围，我就想知道，我买的是新货？还是旧货？,,0
鞋子比较轻，穿起来还是可以，码子有点偏小，略挤脚。,,1
不错,,1
东西真的不错，电脑给力，发货速度块，价格实惠，性价比超高。。。。包装的很严实。,,1
鞋子穿着很舒服，不错，同学说很喜欢，还会再来的,,1
他奶奶的刚买，第二天就降价，耳机太垃圾了，,,1
绝对完美 这船上的没毛病  吃鸡认证哈哈??????? 散热真的可以 声音也不大 温度也行,,1
给老丈人买的，用起来还是很顺手的,,1
差评，差评，刚用了不到2个月，就老死机，关机还要盒子，这不是有病吗，谁买了留着盒子等换机啊，不想换拉倒，自己认倒霉，这店真黑，我会找消协投诉的,,0
挺好dev,,1
给女朋友买的，特意用了一段时间再来评价，送货速度很快，内存确实够多，反应速度很快，女朋友也很喜欢这个颜色，真正的是物超所值！！,,1
电脑颜值很高，散热不错，做工扎实。,,1
不错，挺好,,1
要我怎么支持国产？  手机太垃圾了真的   用了不出一个星期就卡   玩个普通的游戏  比如终结者2  刺激战场 这些玩不了  画面直接是卡出翔状态   之前用的苹果手机怎么用都不卡   唉上当了     大家千万别买  国产手机都别考虑了  太垃圾了不值  我准备2000元买的   太恶心了，  。不要买不要买 买完必后悔,,0
非常惊艳的电脑，速度快，爽威威,,1
劝大家别买，买就后悔,,0
外观真的没说的，照片看得到，只说拿到手上的感觉，凉凉的，重量趁手，薄薄的，后面炫光晃眼睛，等用段时间再来评价。,,1
垃圾手机，上当了，谁买谁后悔，慎买。,,0
我也不知道为啥鞋舌里没有标签?,,1
4月28日购买的p20。购买前看到主页显示。赠送6个月的碎屏险。就没有单独购买碎屏险。 谁会知道5月15日 就摔碎了。还在庆幸有碎屏险。 谁知道 联系客服。说我购买的没有赠送。 明明显示购买后赠送。 下单后就取消赠送了。 什么意思。欺骗消费者吗。欺负老百姓 老实吗。 一个月工资才四千多。省吃简用买个手机。京东这样欺骗消费者。太让京东的铁粉们伤心啦。这就是赤裸裸的**。欺骗我们不懂得查看 订单详情。 请问朋友们。你们买了东西后。有多少们会去查看订单详情。有多少人会想到提示赠送的到最后让商家欺骗。商家告诉你 不按主页提示为准。 只针对订单详情。  这样的手段。这样的商家。还能让我们的老百姓相信他们吗。还能把我们的信任托付给他吗。 我希望 我的这个教训能让更多的人看到。 能够在京东买贵重物品的时候 多看多问。 不要再让商家耍心眼。玩套路。欺骗老百姓啦,,0
高仿  接口不完美有胶水  穿起来鞋底不舒服  差,,0
双十一熬夜到三点，抢卷购买了两台手机，黑色和玫瑰金。同时还买了膜跟壳子。去镇上贴膜，剪卡装卡。才知道实体店才卖我抢购的价格，还送贴膜和壳子。真是费劲，还熬夜在网上买。两个机子黑色打开的正常开机模式，要设置语言啥的，但贴了三张膜都贴不好，还是专业人士贴的，不知道屏幕是不是有问题。暂时先用着。玫瑰金的开机就是正常模式，也就是说不是新机子，被别人激活过的。第一次在京东购买这样的机子。换货处理中。售后操作一般。作为京东这么多年的老会员，很是失望。还有最近实行的京享值，刚开始40000，突然就26000了，现在又33000了,,0
质量很好，比较满意,,1
刚买不久就降价，你这垃圾京东,,0
有保修，不用担心什么。,,1
买双鞋子 反应问题说我找茬 穿了第二天就磨脚左脚 还不准提我还第一次在商城碰到这种卖家 我从没有碰到过 我作为消费者你可以给我处理问题的意见 请不要说什么一双鞋子亏得起 做生意做服务明显左脚挤脚我还不能说,,0
真的垃圾，登录手机百度各种秒退，应该是翻新的吧,,0
我笔记本电脑自带触摸板鼠标。一按感觉像。有线鼠标。一点击能按下去。嘎嘎作响。感觉不正常。不像是良品。还有有点慢。该不该升级操作系统呢。升级后会不会快点呢。,,0
一只真的一只假的   穿了一次就这样,,0
一星也不想给，刚买三天，手机就变形了。,,0
才没用多久打电话就出现嘶哑声音，太令人失望了！,,0
只能说太坑 坑死了 系统一直更新 更新完了之后 会黑屏 而且开始栏左键没反应 唉,,0
买了只用了一个月，主板坏了,,0
好失望，卡扣那里会你脱漆，也没有图片那么好看，有点货不对版！图片是大红色的，收到的却是暗红色！性价比不高，图片分辨率低！持续改正吧！,,0
手机用着很方便外观大气上档次很喜欢,,1
裤子不错，穿着大小合适舒服。比较薄凉快。一下买了两条给老公换洗着穿。不错,,1
衣服透气性好，尺码很合适，还会来。,,1
风扇噪音大，在安静的地方根本没法用，屏幕分辨率低，不清楚。,,0
给公司买的，都说好,,1
这个手机网络差，玩王者荣耀会卡，外观较好，,,0
不是我拍的那款，我要求换货客服说没有我要的那款，我想请问，我拍的时候你们干嘛去了，那时候为什么不说清楚，还坚持让我试机，说是一样的，我试了两天，手机信号就两格，三格，从来没有满格过，这是一样吗？,,0
买手机最憋屈的一次。,,0
快递很快，这个挺合适的，面料也不会很透，这个价位能买到已经超过预料了。,,1
满意,,1
妈了，屁连发票都没得,,0
不错，好看物有所值,,1
刚刚收到货，大小刚好，质量可以。价格很实惠,,1
这个电脑是朋友帮我选的，我觉得挺好的 ，外观超漂亮，而且朋友学计算机的，他帮我看了，用了5-6天才确定收货。物流超快，2天就到了！最重要的是：客服梦婷超耐心，很好的。目前觉得值得推荐。送了一个鼠标，还送了很大的一个电脑包。后面用了再追评！！！,,1
真心的好用，没有之一的小米,,1
用了一个月就出现找不到sim卡现象，换到卡槽二就行了，继续观察，京东上买小米第二次出问题了,,0
其实，我一颗星都不想给，不知道开始炒作的那么火爆拿到手真的很失望，不说机子只说服务跟售后和京东！没有那么个实力为何预售出那么多？我不明白没有金刚钻为何拦瓷器活？导致后期只是等待等待，等了个把月，我不知道预售的意义何在？后来说要退货才说是礼品没有，可以先发机子！这种出尔反尔，一会一个说法的确让人厌恶！礼品送的一个破壳和垃圾充电宝。。。以后不会再在京东买预售产品！尽量电子产品都不买！京东现在也是假货横流！,,0
手机可以，京东快递太让人失望。本是30号显示派送中。一号还未收到。打电话过去还说不归他送挂了。还是自己亲自去快递站拿的。买了这么多东西，还是第一次碰到。令人失望。差评。,,0
这是我第一次在京东买手机。特别的失望。我想我以后不敢在京东买手机了！刚收到货我就想着是不是正品就激活先试用。黑色的手机很难看到有瑕疵。结果我贴膜的时候摸着手机旁边刺手凹凸不平的。那时候已经激活了。不让退。我给客服反应售后居然说手机外观质量问题是正常的。很多手机都是这样。搞笑吧。别人没买过手机吧。这样忽悠人的吗？花了七千四买个手机人家说苹果X手感好。结果发给我的手机居然有倒刺扎手。我多心寒。我说换吧又说拿回去检测一个星期。肉眼能看到的倒刺手能摸到的倒刺。你说要检测一个星期。我不需要用吗？那我买手机干嘛。然后发京东100金劵给我买手机壳。就这样打发我了。 问题还是没给我解决。再也不相信网上的手机。要买的人还是考虑清楚。实体店能看着货。不至于有质量问题。,,0
机器开机速度慢，电脑卡，有时候键盘无缘无故就不好使，出差不在家，回来客服告诉我过保了，第一次在京东买东西 失望,,0
我个人介意  大家换一款手机，  手机有点小卡，玩游戏几分钟会发烫， 绝地求生还会卡屏，其他的还可以 ，这摄像不错，  充电差不多一个半小时， 充电玩 会发烫,,0
很不错的男鞋，物有所值,,1
说实话，确实不错，电脑指点你进行操作，不懂得地方客服也细心的帮你解答，挺有耐心，电脑确实喜欢。,,1
盒子一打开就有一股刺鼻的味道。说是夏季鞋却一点都不透气，穿了一天 ，脚差点没捂坏。,,0
性价比很高，前置摄像头才用几天就进灰尘了，售后态度很差，硬说看不到，还有个说拆机检查，我才买5天都不到就给我拆机？？？通话质量没有红米好！,,0
送货可以还算到位，就是没好货,,0
已采购了几台，办公用不错,,1
手机质量不敢恭维，买来没几天手机接打电话就不好使了,,0
刚收到，好不好用还不知道，只是刚买的就降价，客服态度不错，说一二天会补差价,,1
满意，下次还买。,,1
刚用两天，一不小心掉下地了就爆触摸屏了！！！！第一次买到这么差的手机，售后维修更是坑呀！！售后客服打电话来要50元到100元左右就可以了，等我把手机寄到售后维修后，售后客服又打电话过来说维修要400元！！！！,,0
鞋子收到了，包装完好，物流很快,,1
好看,,1
手机太差，给妈妈买的。老人家啥也不玩，耗电量特快，手机发烫严重。一个破手机让老人用的很焦虑&hellip;&hellip;,,0
买来盒子有点破角，六月份的机器，红屏严重 用这么多天校准颜色多次 还是那样。差评,,0
款式好喜欢，质量很好！下次会继续购买。服务到位，好开心。,,1
衣服造型不错，不过穿了一个洞，要修补,,1
这个是不是新的 外包装是京东的 里面包手机的皱皱巴巴 大家自己考虑吧 别人用过再拿回来的，呵呵 我想专卖店不会做的这么假吧？,,0
现在买就是涂性价比，虽然买的不是最便宜，应该对的起这个价格！,,1
本人觉得并不是很好，第一电量并没有很耐用，第二手机用电也蛮快的，第三手机很脏发过来的时候，第四手机拿到是开机的。,,0
买来一个半月，穿了几次，皮就起凸点了，鞋子买来还有很大的味道，这种东西就只能买一次，绝对不会买第二次,,0
东西不错物流也很快！！！唯一的一点就是连个耳机都不送就这一点去掉了四颗星,,0
鞋子有异味，鞋子比正常码数偏小，物流还比较忙，,,0
鞋子很时尚他很喜欢，很轻透气没有异味也不臭脚,,1
尺寸正合适，外观我喜欢，快递很快，很不错！,,1
差评 充电头不能用,,0
主机经常关机，也卡机，就跟二手一样。联系客服也不让工程师处理，一直拖着。无语了?,,0
太垃圾新机电池都坚持不到半天 而且手机发烫 触屏也不好用 没想到京东也有这么垃圾的东西,,0
不给差评都不行，不喜欢想退货根本退不了，除非是质量问题，拍照不好又不属于质量问题，电池不耐用也不属于质量问题，申请售后之后拿去检测，实际上也就做做样子，最后没有质量问题还是寄回来给你，那我又何必多此一举浪费7天时间，而且快递费要自己出。最后对手机的评价，拍照简直是渣，很n6不是一个级别的，还什么双摄？扫码n6速度媲美苹果，也就是对焦速度，n6pro别提了！很多细节跟n6没有差别的，就屏幕显示外置@处理器等等有区别，外放没有n6听得舒服不过声音突出，对玩游戏有好处，特别是吃鸡，最后是电池，真的不怎么样，还是5030够折腾，4050毫安感觉和5030区别挺大的，莫非660比较耗电？,,0
手机拿到第二天就卡了，散热也有点问题。不知道是我的这个不太好，还是锤子质量问题。。。,,0
照相不清，屏幕有些卡，打算退货了,,0
收到货了，很开心，颜色和图案都跟图片一样的，很棒。,,1
用了两个星期，屏幕有时会闪烁三四下。搞不懂。从没给过一星，第一次给你家,,0
挺喜欢的，外观也好看，性能可以得不要不要的,,1
裤子还行，看情况会不会掉色，如果掉色了我就给差评,,1
挺好,,1
东西非常好以后回来介绍朋友过来能便宜点吗？,,1
还好,,0
先说好的，物流快，手机够用，老人喜欢。再说差到极点的，京东的价保规定就是一坨屎。京东的客服人员服务意识极差，除了无数遍重复公司规定之外，毫无解决问题的意识和能力。本来很简单的一件小事，在你们的零服务态度下，变得无比复杂。最终差价补回来了，但都是顾客自己观察尝试的结果。还有，为什么差价默认按京豆返还？大家以后千万要注意这点。通过这件小事，认清了这里很多的坑。大家看图引以为戒吧。,,0
总体感觉不错，尺码有点偏小，,,1
给孩子学习用的 意外看到这款机子 京东排名较前 价格非常实惠  差不多一部普通手机的价钱 买回来开机运行下来真的很让我们惊喜 不但外形精巧 运行还很顺畅 老公都夸现在国产技术力量了得 支持国货 ！,,1
华为的销售价透明点可以吗？我很没有面子，，,,0
开机好快，用了几天质量真是没得说，非常稳定。目前没有发现什么问题，散热也很好，穿越火线DATO2运行速度流畅，本本不错，挺好的。,,1
系统还算流畅，但是屏幕很垃圾，经常失灵，失灵，失灵！要点很多下，简直让人崩溃。那些小的选项，要戳很多下。想试一下华为，还好试水没有买贵的。这手机只能用来看看视频。,,0
质量还行吧，好评,,1
鞋子还没穿，看着还不错，但是客服就是垃圾，有一双发错了，就一直推卸责任，没有处理问题的态度。,,0
96年的我第一次在网上买鞋，虽然不能试大小，但店家的耐心解答还是很贴心的。总体来说这鞋子还可以，不过我穿42有点大了，下次买41的。最好的地方是店家还送我一个二手笔记本电脑，和佳能相机。。美滋滋。。等我穿一段时间再追评吧。,,1
必须差评，我买手机你们派送员不送货，还骂人。投诉了之后接着打电话骂人，京东就招这样的人，必须给我处理结果,,0
没有发票，风扇噪音太大了，我刚第二次用，声音真是吓到我了，总之真是醉了大家要考虑好，不值得购买,,0
用一个星期卡死了,,0
布料质量很好，尺码准确，穿上身很舒适，满意。,,1
外包装直接是开的   我怀疑是真的还是假的呀！会不会在中间被掉包,,0
千呼万唤始出来，酒红色的外貌已经深深把我折服，一直想买个办公用的电脑，在纠结了dell和laptop 后，下手了外貌绝佳的laptop。尝试了一下，办公的话没有任何问题，就是屏幕不能开到180度，有这个需求的休息下,,1
机箱小巧，也不会很重。造型好看，打开后有绿光。机身上接口很全。非常满意。,,1
我用OPPO手机R11一年了！卡的受不了，都说华为好，最好买新出的机器！最好！我??????！可以骂人吗？第一天拿到手凑合凑合吧！自己安慰自己，第二天我忍，激活了不能退货，第三天我忍，第四天，就这比样了！(微信QQ都打不开，打开就是黑屏，更不要说吃鸡，王者了！卡不死不要钱)就这样两千多块就当打牌输了！,,0
用了两个月不到，坏了,,0
第一次知道耳机不是标配  有点失望 让人生气,,0
为什么努比亚Z17的型号显示的是NX563J ?是不是被骗了,,0
只有一个感觉，被穿过了，垃圾东西！！！假如能评零颗星，绝不评一颗星垃圾东西！！！！！,,0
买来上大学用的，收到后发现机子精致，小巧，颜值高，屏占比的优化使得15.6寸的机子也不显笨重，对于女孩来说再好不过，智能语音系统感觉逼格很高，会慢慢琢磨，希望能发现更多优点,,1
穿着不舒服！！,,1
物流快，更新信息快，鞋子还行吧，穿着可以了,,1
用了一个星期屏幕突然坏了，报修一直说是我人为原因造成的，我就不明白了，我碰都没碰过怎么内屏就坏了，并且外屏一点痕迹都没有。投诉电话也打了，没有用！真的是对京东和联想都失望至极！差评差评！,,0
太差了 不满意啊,,0
建议不要买用十四天就烂了，我现在用荣耀多好啊,,0
差评。给老婆买的，就用了两三次，到今天刚好一个月零3天，开机闪屏。本来想请教下在线客服的，就发了个工程师400电话然后就没有然后了。我也算是京东忠实客户了，以往都没遇到问题，今天领教了。自己上网查了下，原来联想是有闪屏门的。好吧，今天起联想和京东都损失老客户一名，当然你们肯定不在乎，我也不在乎，不就三千来块嘛。想买的请三思，但愿你也不在乎。,,0
一星就不想给，用就没有用就充不进电了，,,0
开机都快一分钟了，干,,0
衣服质量很好，就是颜色有些偏暗,,1
本次京东服务很差。因为我在收货的时候，发现包裹里有一份标注有京东说明的随赠的礼品，是一张电信免费试用流量卡（标有京东专用标记）。但是当我尝试使用它的时候却发现无法启动！我到电信营业厅咨询被告知这是无效卡。我又电话华为客服，华为说这是京东的活动。然后我再咨询京东&mdash;&mdash;客服居然回答我是&ldquo;发错了&rdquo;，送给我一千个京豆作为安抚！&mdash;&mdash;呵呵，无语。,,0
不是很好，不满意,,0
面料摸着很舒服，穿上感觉很舒服，也挺凉快，也很好看，好评！,,1
还不错,,1
目前看可以   还没玩   以后会回追评,,1
19号拿到的机子，买时顺带一起买了1.5米的数据和手机膜，打开包装后感觉手机有点长和窄，外观尤其是装上手机壳后非常漂亮，之前的荣耀六用了三年左右最近卡顿有点严重加上导航不能正常使用了所以考虑入手一台新机，因为主要用来导航和日常玩所以着重考虑带北斗导航和陀螺仪屏幕稍大点硬件可靠的手机，也看过8G版的note10和V10，荣耀10，因为综合价格屏幕大小和能否装内存卡所以选了play，这几天的使用情况来看，吃内存比较厉害的运行流畅，使用高德地图车机版测试收导航卫星速度和数量也还不错，之前一直担心扬声器在手机充电口旁边不在手机背面影响导航时的音效，专门试了试没有问题，之前网上说拍照不怎么但我感觉还行，总的来说是台不错的手机,,1
手感很好，就是有点透，不过还好，不仔细看不清,,1
质量非常好 ，  好喜欢,,1
必须说便宜又好看,,1
这款手机勉强用于工作生活。打游戏嘛玩个王者荣耀，唉，画面处理让我很无语（频繁闪烁淡黄色的线条，这是什么情况？！我的上一部手机怎么没出现这种情况。我想应该不是游戏的问题。）吃鸡游戏嘛，甭想了游戏体验差！这些倒不至于让我觉的这部手机很差。直到我第一次见识到手机画面错位。（搞了半天重启才正常！）,,0
就给1星吧，和几十块的没区别,,0
手机中看不中用，网速慢信号差、看视频卡上网卡卡卡住了，反应迟钝连接路由器用不了拉圾差劲，后悔买到，差评差评差评。,,0
我真不懂，*手机越做越垃圾了，我买的n5还跑8万多分呢，n6只有6万多，我买的n5当时抢的，*元。除了电池，这手机真没啥亮点，和n6相比，拍照更是惨不忍睹，既然是面对青年人的，拍照怎么也要比n5强吧人家友商是越做越好，他这是越做越次，按理说这次最不行应该上660cpu，他却给来个630,,0
此用户未填写评价内容,,1
尺码标准款式好看，下次还来,,1
用起来还不错的样子的！,,1
服务好，裤裤还真是漂亮，超值，发货很快，以后继续光顾，绝对支持！,,1
鞋码有点大，还可可以。吧。,,1
总体来的还是可以的，一分价钱一分货。,,1
同时和女朋友买的手机，女朋友买的oppo，我买的这个，女朋友收到了一大堆赠品，包装也很小心，而我收到的就是一个小盒子，还没有气泡膜，收到的时候快递盒还有损坏，好多地方都刮花了。手机也就那样吧，也没有特别惊艳的地方。感觉和同等价位的小米8比 小米8还要好些，有点后悔入手了，而且下单的时候说送的保护壳收到货也没有送,,0
裤子掉色严重，尺码不标准，差评,,0
我就想问问这手机是不是原装的？,,0
漂亮，做工精细，鞋底软硬适中，穿上大小合适很舒服,,1
怱悠人，早买2小时，又降了120元，.申诉还不行，扯蛋。,,0
裤子面料适中，稍微有点弹力，长度适合夏天穿，尺码一定要问过客服后再拍，客服推荐的尺码很准。,,1
还好吧  挺合适的,,1
什么垃圾手机我拿来做备用机，平时都很少用，现在一直闪屏。,,0
穿上很舒服，价格还便宜，快递速度也快,,1
舒适，透气，跑步轻宜,,1
鞋子不知道什么材质，其他鸿星尔克的鞋子都没事，但是这个发臭，差评,,0
面料舒服，大小合适，质量好,,1
物流非常快，穿上去很舒服，清爽透气，质量也不错，夏季非常好的选择。,,1
很满意也很暖和,,1
买了一周就降价差评,,0
后悔了，千万别在买了，屏幕垃圾，无法root，系统更新不上，,,0
一般般~~~~,,0
中规中矩，用一段时间后再来追加评论,,1
穿着很舒服，特别还有点透气,,1
不错，蛮好看！,,1
终于等到心爱的它，活动价很便宜，赞一个,,1
很喜欢,,1
宝贝收到了，非常的满意，包装很严实，没有任何的破损，鞋子和店里的一样是正品。,,1
不错,,1
屏幕太窄了，上下滑动卡顿严重，打电话有时断断续续，挂断再打才能好。,,0
东西还可以,,1
差评，完全不是全新的，被拆过的，还有气泡的印象，包装盒还有灰尘的！,,0
一分是给客服的，手机没有发票，有明显使用痕迹。问客服，几天了都不理我。,,0
没有宣传的那么好，跑分虽然不差，但是实际体验非常一般，开机慢，偶尔卡顿，推荐买京东自营的主机,,0
电脑到了了，用了好几天才来评价的，这电脑好看有实用，挺值的，大家喜欢就下手一台吧，我是准备大学用的,,1
小了一码,,1
送的钢化膜是破的,,0
不知道快递送哪里去了！,,1
京东自营现在也这样了？把苹果原装的塑封膜拆了用京东统一二次包装。你们是不是想退回来的手机翻新再次用京东的包装打包再次出售，还是想把原装的配件换成高仿的获得利益？你们换塑封膜不就是因为这样吗？这是你们下面部门个别人的行为？还是你们上级管理层的纵容？气愤，买个手机都是被拆封在二次包装的，怎么叫人放心。,,0
感觉还不错哟，值得购买。,,1
二手的  正面连为发烧而生的贴膜都没有 真是醉了 京东这服务,,0
这个挺好看的，很合身，料子也挺棒，上身效果非常棒，感觉还不错，直这个价钱,,1
任何配件都没有额，就只有充电器，就连一张屏保都不送，太抠了。,,0
外观炫酷，总体不错,,1
服务态度好，物流也很快，买回来看了还不错介绍给朋友，朋友也买了?,,1
我都不想给一星，用的太费劲了，wife经常断，触摸屏不灵敏，可能因为内存小，多打开一个窗口就会死机，而且预装的系统超级不好用，我现在还在这弄系统什么的，买来都三天了，想砸了它，另外追加一个，充电的时候，充电器烫的吓人，晚上睡觉前是不敢充电的,,0
不到两个月就坏了  真烂  上不了网了  唉  挺失望,,0
没想到诺基亚现在这么垃圾了，唉,,0
手机真的很失望，没做好就拿出来卖，华为，再见！1.屏幕效果垃圾，显示效果和千元机一致。2.手机太长，单手无法下拉通知栏，不方便，悬浮球鸡肋的存在，功能太少。3.解锁有提示音，但屏幕是黑色的，大约三秒钟以后，手机可以正常使用，上网一查这种现象太多了。,,0
物流很快，晚了天评价，宝贝质量很好，与描述一致，很满意的一次购物,,1
刚刚拿到，还不错，使用后再评价,,1
买几天就掉价，差价还不能补,,0
手机内存不足128，而且玩游戏切回去游戏就掉线了，手机后壳有缝隙,,0
耳机呢?缩水啊,,0
我给一星不是因为东西不好，而是因为快递太差了,,0
后面的裤兜都缝死了。弄了好久没搞开。,,0
说实话， 这个鞋子真心不错， 我每次穿这种鞋都会磨脚，但是这个鞋子不磨脚，而且没有色差 和图片上一样 ， 挺高兴的，好多朋友看到我买的鞋子都说不错，很时尚，潮流这鞋子是真的挺好的,,1
运行速度很符合这个价位 卡卡的一笔  自己掂量吧,,0
差评，差评，刚买手机写的赠送移动电源说没货，现在标题写有耳机，不知道商家是故意欺骗消费者呢！还是写那做**促销，请买手机的人擦亮眼睛！,,0
屏幕的显示效果超级好，系统很好用，电池续航力一般，不过有闪充，问题不大，京东小哥送货快，服务好。支持一加。信赖京东。,,1
购买的时候晒单有赠品，收货时发现无赠送品，便与客服沟通，都一个多月了，讲好的补发赠品或退款，一点消息都没有，并且该商品已不是安踏的正品品牌，该店铺的信誉度太差，收到货后打开一看，真是大吃一惊呀！,,0
快递不是一般的慢，等了4天多才到，裤子的布料还好，就是有很浓难顶的味道，希望洗一洗味道淡化掉,,1
上海到杭州3天东西一般包装贼简单没破是万幸,,0
6号12:31分下的单 配送很不错 当天晚上就到了\\n可是\\n送来的是无法开机又问题的机子 当时就打电话去质询了 按照他们的步骤做 说重置系统 好 重置到了一半自动关机是什么？？？这就不说了 换货 连续两次让上门换 两次都不来 到最后因为私人原因自己上门送货 好吧 能理解快递小哥送货要紧 这个能理解 然后到了今天中午才收到货 本来还很兴奋 用了一下 感觉还不错 舍友都觉得机子很好看 到了晚上 我下载一些软件的时候无数次失败 上网找原因 按着方子做 结果还是不行 我就不能理解了怎么老是出问题  啊 我得罪你们京东了？体验感极差 微笑,,0
穿起来很舒服，什么裤子都可以搭，走路软软的,,1
可以挺好看的,,1
鞋子是正品，穿着很舒服，很喜欢。,,1
备注要发票的，没有给发票，伤心！质量很一般，毕竟就这价格！,,0
货收到了，可以，就是发货有点慢,,1
是喜欢的颜色  给爸爸买的  用起来手感不错  运行速度挺不错的  爸爸用起来感觉很好  京东质量还是很不错的  虽然包装简陋点  但是没有损坏  快递还是很赞的  头天买  第二天就到了  果然是京东速度点赞,,1
翻新机。屏幕不清晰，分辨率低，手机自带app程序多。包装有点旧，充电器不配套，翻新手机,,0
红米6pro  货和实物不一致,,0
很不错的穿一天脚也很干燥不焐脚,,1
怎么看都帅气，舒服,,1
非常满意的一次购物过程。是全新组装机，送的东西也好。,,1
离地不到50公分，摔了就坏了，屏幕爆了。,,0
很喜欢，一直都是用这个牌子。,,1
太差了，屏幕和字太小了，老人家一点也不喜欢！,,0
鞋子很好，很值这个价！,,1
速度快,,1
这手机太差了，老是无故断线，接个电话都断无数遍，以后不敢在京东买手机了！还是实体店买,,0
挺好得，价格也实惠～线头啥得处理也还行，就不知道夏天热起来闭不闭汗～,,1
衣服还不错  只是小了一点  正在申请换货中,,1
快递直接呵呵  给我送了十天  到了两天还不给我配送  而且实体店6G的才两千三,,0
硬件目前没有发现什么问题，软件有的时候会崩溃,,1
用的三星屏幕，怎么还有颗粒感，对小米失望了，845的处理器用起来没啥快的感觉，很失望,,0
还是很不错的，夏天穿着也蛮透气性，接触的还算到位，主要是鞋子的款式，我很喜欢,,1
给我发了个小的，没法穿，我要的最大号的,,0
这个差评就是想问问你们用华为超级快充的车充能超级快充吗？荣耀v10插进可以，荣耀10不行？,,0
非常好的手机,,1
京东速度快，品牌有保障,,1
收到了真的很惊喜哦，款式特别漂亮呢，颜色也很漂亮，看着质量也很好的哦超乎想象的好，特别满意口碑很好，朋友都在穿！非常好！,,1
质量好,,1
颜色蛮好的，款式不错，穿着蛮舒服的。 　大小适合尺码标准，款式样式面料好 　,,1
太贵了，性价比不高，安兔兔跑分也就12800多，其实不划算,,0
挺好,,1
电脑很漂亮 京东很给力,,1
是正品，但是讨人厌的老婆烦闲的一米多高，我可是未来三个月零花钱全部拿来买的圣诞礼物，，一句谢谢没有(&gt;﹏&lt;)我想退货,,1
挺好的，非常好用,,1
鞋子硌脚还不给换，不换的原因是穿过了，刚穿时还不硌脚等了两天才开始，我不穿能知道硌脚啊，说好的七天无理由退换呢，更何况是有问题,,0
差评，差评，差评，买来有点裂痕不让退，说我24小时之内没反馈，从此在也不买华为,,0
物流是很快，但是配送站两天才送到，实在是太失望了啊，第一次遇到这么久的京东快递,,0
外观漂亮  穿着也很舒服 物流很给力快,,1
穿很久了，裤子确实不错。,,1
还行吧,,1
实物与图片一样，穿起很舒服,,1
一次伤心的购物，不到一个月手机就坏了，打不开机，不显示，跟客户联系还不给还，哎！质量不行啊！,,0
已经在用了，价格划算！秒杀的,,1
如果可以给0分，那肯定给零分。这手机在同样环境，同样一张卡，其他手机信号很好，这手机收不到信号。卖家态度更是从我在京东购物以来最差的一家，产品首页标注可换新，卖家直接说无数个&ldquo;没有&hellip;&hellip;&rdquo;，态度太差！,,0
一直acer性价比高，不错,,1
费电,,0
面料比想象中的好，非常的赞码数标准，裤长刚刚好，非常喜欢，布料很滑顺,,1
物美价廉，感觉满意。,,1
用了几天才来评价的，开机很快，外观很好，还是很不错的，尤其是客服，航航等（有好几个，怎么称呼忘了），很有耐心，服务很棒,,1
原来我用的4+32的机玩终结者有点点卡就换了这台荣耀V10.970芯片够快也不发热，写字速度一般，屏幕比较黄，人脸识别不用按电源键拿起就自动识别比较效电所以关了，电池持久性也可以，问我刁为什么只给一星呢，#玩三把游戏有二把是闪退，闪退的，顶你个肺啊！综合建议玩游戏的宁选别的型号吧，腾讯游戏还好点，全军出击，王者农药等也可以重连，我玩的终结者就不行了闪退了白打几十分钟。。。,,0
特意用了两天才来评价，只想说这个电脑简直就是LJ。solidworks打开个内存很小的组装图，风扇转的呼呼响然后直接卡死。我的图还是不做渲染的。玩地下城严重卡顿，地图里单刷经常能卡几秒没反应。还有那个8秒开机的就是个狗托。做工太一般，显示屏的胶都漏出来了。屏幕整体都是显得模模糊糊。其他的也懒得说了，总之就**是个坑货，LJ华硕。,,0
自己用的荣耀八，帮同事买的这款，感觉也很好看，男士用很大气，屏幕大，重量不重，同事很喜欢,,1
第一次用这个牌子的，感觉不太好，耗电特别快，不耐用,,0
苹果手机就是正点袄，心动的感觉，爱不释手！,,1
质量超好，超舒服,,1
不行喲，不行喲，什麼都沒有送，真是坑，耳機也好啊,,0
给我爸买的我们全家人都是魅粉挺好的一款手机,,1
买了后就618优惠120，亏了，京东还不给报价补偿，唉～差评,,0
这是我最糟糕的购物经历 足足等了22天 才收到！错过了男朋友的生日！郁闷！,,0
速度快，东西挺好，一直信赖京东,,1
不太理想，没有想象的速度开，有点卡，好像假的一样,,0
买新手机还没到一个月，卡成这样，还是最高配的，现在还不能换新的，被坑的最惨的一次。这种质量还敢卖2800，谁买谁后悔去吧。以前对华为手机还有好感，经过这次，对华为这个招牌已经没兴趣，还不如小米！！！真是垃圾。,,0
快递小哥还是比较给力！快递包装我就不吐槽了，就一个塑料袋就送过来了。说好的耳机也没有。4+64的有，我踏马买的6+128的就没有，高配的就这么劣势吗？,,0
很不错，老板人很好，很有耐心，,,1
不满意，包装是京东二次包装的，屏慕没贴膜，明显二手的。,,0
这是二次购买了，实费,,1
质量很好。便宜。尺码刚好,,1
东西还不错，2199，128G还行吧,,1
穿起来很轻巧，平常运动的时候经常穿，还不错,,1
烂，还没用手机屏就烂了，说不包,,0
鞋子还可就是和专卖店的有点差,,1
相信京东自营产品,,1
39码的还是长了，整体上还是很不错的,,1
还可以吧，驱动都没跟新19万分还可以吧。。。,,1
真的是棉吗？就是洗剪吹专用裤吧！,,0
断流真严重。,,0
一般般的质量，而且鞋子有点重，不好穿,,0
手机信号不太好，屏幕拍照音效也一般般，都感觉不值这个价。总之很一般，而且比16:9的屏幕6寸小好多，感觉全面屏是坑。,,0
还行价格在哪里,,0
跟二三十块钱的地摊货差不多&hellip;,,0
我刚买的鞋！怎么还没有到,,1
手机没问题。就是领取的电话卡，当月不让取消，跨月不就收月租费了么。套路！,,0
电脑不错，用起来方便，客服非常好，问的问题一直打电话过来回访,,1
配件连耳机都没有  太恶心了,,0
拿到手，包装撕开了一个口，心里不舒服，现在正在检查是否是正品行货，查完再补评价！,,0
面料太差了。,,0
笔记本配置看着还可以，用起来完全不是那么回事，开机后在桌面都可以卡黑屏，打游戏也直接卡住不动，真是心累,,0
宝贝收到了，质量很好，做工精细，手感好，上身效果很好，很满意的一次购物好评。,,1
差评 千万别在这上边买手机 付款后半个月才到，说赠送礼品也没有，免费领取的手机卡号也没有，反正告诉大家 千万别在这上边买手机 太能忽悠了  你说什么他们都有理,,0
被用过。也不好用,,0
老婆回家后大赞，本来反对在网上买电脑的。这次很满意。。。。。店家超级细心。提醒买网络连接器。放在家里绝对上档次。,,1
又厚又重，不是全面屏！不值！！！！,,0
真的服了小米的客服.售前承诺的事,,0
送的，还行吧,,0
外观大气，用着舒服，开机比较快。大品牌还是值得信赖的。不过任何电脑都需要适应。给好评！,,1
东西刚刚收到，试穿了一下，感觉有点小，,,1
软软的，很舒适。喜欢,,1
面料还是挺好的，舒适透气，薄薄的夏天穿不会热，,,1
尺码正合适。,,1
刚买的电脑，硬盘就是坏的，这次一块买了两台，加打印机，都有毛病，售后还不上门，这么大个台式机，还要自己拿到售后，又远，心累。,,0
客服服务态度超级恶劣，还不能7天内退换，手机超级垃圾，用了还没有5天，还不怎么用就坏,,0
还可以,,1
一次满意的购物，货很好穿着挺舒服的，给好评！相信京东，卖了几回了，都很好！支持京东！,,1
严重怀疑是水货 刚刚买回来没多久6G的运行内存 还是经常卡顿 和死机 一点都不好 信号还不行 给同事也一起买的 现在被吐槽手机一点都不好用  。在京东上买了好多电子产品 一直好评 糟心啊,,0
其他的都还不错，就是充电器有问题，充电的时候会发出呲呲的声音。,,0
非常失望，屏幕颜色明显偏暖、偏红。应该是OLED固有的缺陷，不及LCD显示锐利。要么就是华为以次充好。已经申请退货。,,0
不好,,0
用了一个多月，电脑屏幕亮度就不能更改了，联系商家让我去维修点去看看，才这么点时间就出问题，这电脑，真是够垃圾了,,0
8p和x之间犹豫了很久，还是选择的8p，性价比很高，收到以后没发现任何问题。未激活的，电量确实比我前面用的小7要好很多！拍照的人像模式也很棒！好评！,,1
很垃圾无线网基本报废几米就没信号了,,0
二！手。冬还是敏感字，靠，没有原厂塑封膜，外面就一个京东的塑料封膜,,0
价格，外观，功能等等都是很心怡的一款手机，老婆很满意！照相效果略有逊色,,1
什么屁玩意啊妈卖屁客服。客服让找京东。京东让找客服。想问下。玩我可爽？,,0
好看，鞋带头金属的设计很好，穿着感觉还行,,1
玩一会儿会发热，续航不咋地，包装不行，其他还行,,0
太厉害了。而且玩大型游戏都不卡。lol最高画面进去直接200多fps。给老哥点赞。祝老哥生意越来越好。很满意的一次网购。,,1
挺好的，使用了感觉不错，看视频很清晰，其他功能暂时没有使用，应该不错，用的好的话以后准备再买个高配的！,,1
等待了五天我也认了，没货我可以继续等，但你不能发个二手机吧？收到的时候，外包装四个角有些破损，用个袋子装我本来觉的正常，数据线充电头粘有污渍，有清洁剂的气味，而且充电头有划痕，手机屏幕有有污渍，撕开可以明显看到清洁的留下的痕迹，很明显，手机充电口，耳机口有明显磨砂痕迹，等就算了，二手货，很失望,,0
买电脑不送转换头？ 这不是买电脑主机最基本送的东西吗？    还说页面写  就算写了  客服都不告知问下家里显示器什么牌子的？ 还有客服就那态度？   问个问题10分钟都不会一句？   只管收钱？ 什么垃圾京东旗舰店,,0
电脑质量不错，速度快，很好用，已经用了一段时间了，非常喜欢，值得推荐,,1
包装两层，机子很好用，速度也快。机箱也特别漂亮,,1
吐血&hellip;刚刚买回来的&hellip;还没有弄好&hellip;到手还没有1个小时就这样&hellip;黑屏转圈无法使用,,0
挺好的，就是有点夹脚&hellip;&hellip;,,1
总体来说还是非常不错的，给京东一个赞吧,,1
手机外观好看，很薄也很轻，但是我严重怀疑不是新手机，用没几天感觉手机反应真的很慢很慢，反应不够快，刚开始还不会，到第三四天开始感觉卡了，唉:-(,,0
小米的品控必须加强了啊！！太让人失望了。抢到了满心欢喜的，当天就发现话筒是坏的，不能语音，录音，打电话。换了新的，用了这才不到半个月，又发现这个手机经常接不到别人的电话，而且没有未接来电显示，这得造成多少误会啊！！！ 另外声音忽大忽小，微信听语音时总放不出来，我就是因为相信小米才没有退货而是换货，又是个次品，你对得起我的信任吗？  快递小哥挺好的。这手机外形好看，电池耐用是优点，但是我已经对它没有好感了。,,0
充电器竟然鼓个大包，还不给我换，网购真是一把双刃剑，有好处也有坏处！当产品有出现瑕疵的时候不能解决，购买需谨慎呀！唉&hellip;&hellip;,,0
很轻很舒服，李宁的质量我是信得过的，价格也很合适，总之就是很满意。,,1
信号老差了 不建议买这个,,0
电脑小白，看颜值买的，很不错,,1
非常满意,,1
没有手电，差评,,0
冲着牌子才买的这款，质量真心不咋地，刚用四天就白屏了，送老人的又不好退掉，只能换货了！,,0
售后很好，换货速度超快，鞋要比正装鞋小一码，有些线头没处理好，穿着蛮舒服的。,,1
手机看着不错，进去里面试用流畅。不知道是就我这个这样，还是都这样，锁屏键不好用，有时按一下，10多秒才有反应，有时就好用。烦死人了。,,0
二次购买，不错！！！！！！,,1
买一个月不到，手机出现屏幕失灵问题，打着王者荣耀失灵几回,,0
还在试用，便宜货也没指望有多好,,0
触屏偶尔失效,,0
太不满意，买个手机什么都没有连个耳机线都没有,,0
原价3千现在2800真行,,0
衣服剪裁偏短，建议买大一号的,,1
新买的电脑不到一个星期就充不上电无法开机，去官方售后维修点，结果是一个接口松了？？？机器的出厂质检实在不敢恭维,,0
东西不错，穿上去挺舒适的，暖暖的挺合适，以后有机会还会继续购买的。,,1
玩个#都能卡死，该说什么好呢,,0
手机不好用，跳屏，而且指纹解锁和图解锁没什么用，打开之后很多时候自动就解锁了！！,,0
还不错是正品,,1
此用户未填写评价内容,,1
买来用的几天没有电充电充玩电打不开机,,0
鞋子收到了，感觉真不错，很舒服呢，质量很好,,1
屏幕上有遐思，没人管，懒得退了。,,0
电池续航没有问题，外观也挺好看，手机也不卡,,1
挺好用的，推荐入手,,1
质量有点差，售后不好，才用一天，后面玻璃很容易爆，20cm高摔下来就这样，而且很不解的是，摔到下面那个玻璃下面的裂了能理解，可上面的玻璃裂了，摄像头的也裂啦，没有任何裂的痕迹，这个可能是360n6por的不足吧，总结一句，后面玻璃太垃圾了，,,0
系统装虚拟机，内存稍低，选这个电脑的本质是因为用了三星SSD，别的同价位牌子太LOW，X船采用的最差原来傻白甜被坑骗买联想，跑分才23686.CPU是AMD，中间还烧了一次，勉强陪了自己7年。希望这个能更顶用唯一不爽是当初拿机子，硬盘使用50次，累计7小时目前优化后常用系统跑分211377当初回来啥都不装，系统跑分最高，在223450系统可设置独显，比例调成100%，用着很舒服收货WIN10家庭版，一堆附加软件。本来没想升级，卸载OFFICE365，系统无法再开启，果断换。因删除OFFICE导致崩溃，这是第二次，太挫了目前纯净版WIN10专业版，装系统对SSD和机械进行分区，导致跑分下降驱动精灵装稳定驱动，360才跑159385360驱动升级，跑到203350WIN和FN可在BIOS里对调，装完驱动，可打开摄像头磁盘检查，音效OK，屏幕坏点检测，堪称完美风扇，问客服，一个CPU，一个显卡。传说6铜管双风扇CPU是大风扇，左边，一直在工作。右边电源插头那是显卡的，一直没用上，一般不玩游戏，用鲁大师做温度压力测试，小风扇转起来也没啥大效果散热性能很OK全部过了一遍，总之，这配置这个价，自己很满意只能传九张图，筛选传下面几张,,1
收到货了，打开就好臭臭臭臭臭臭臭臭，好臭&hellip;&hellip;打开放了几天还是好臭，是不是正品？？？？？假货。各位不要买，买了就后悔,,0
机器屏幕太差10年前科技，现在看得我头痛，激活了不给退，cao cao 苹果,,0
质量还可以，码子也正，穿上刚刚合脚，儿子亲自选购的，儿子穿着满意，好的，以后还会光顾的,,1
我买大了一码，重新有换了，快递非常快。值得购买！,,1
发货太慢。慢,,0
16号买的手机，买的3788，买过之后忙了几天没关注手机信息，23号左右无意间翻到这款手机，已经降了400块钱，但是已经过了7天保价期，整个人的心情简直比吞了只苍蝇还#，这真的是一次糟糕透顶的体验。,,0
关注很久这个手机了，今天终于如愿，手机外观很漂亮，质量也是杠杠的，京东物流很快。手机自带钢化膜，还送手机壳，很好，下次购买手机还是选华为荣耀，支持国货！,,1
左天晚上下单，今天中午就送到，速度很快,,1
帮朋友买的，朋友说非常好用，特意用了一段时间才来评价。,,1
电脑的性价比还是很高的，在促销的时候买更好，海尔的电脑品质也是很不错的。反正值得入手。,,1
宝贝收到了非常满意质量非常好,,1
特意用了几天，再发表看法，从一下几个方面来评价一下。系统: nubia UI 毕竟还不太成熟，在功能性和完成度上比不上某米的miui 和某族的flyme,,1
无语了,,0
外观可以，就是卡，上来就卡，6G的不行卡到起飞，别卖了，坑大家做啥,,0
鞋子收到后打开试穿了一下，很舒服！样式也很好看！和想象的一样！很适合运动穿！很满意,,1
冲京东客服解决问题认真负责的态度，给全五星好评了。但我还有几个必须要吐槽的问题，先说说手机的问题吧，我下单的是金色，到手后一打开我盯着愣了好久，这是啥？百合金？上网咨询了好久才确定手机就是这样没给我发错，感谢小米，我第一次亲身体验到色盲的感觉。然后就是京东的问题了，没货的时候能下单这一点京东是最骚的，815的时候我看着金色还是&ldquo;到货通知&rdquo;，816零点就突然显示能下单了，于是我赶紧抢下了一单，然后安心睡觉等手机了，第二天早上仔细一看，&ldquo;您的商品需要采购&rdquo;，【黑人问号？？？】，我来京东买就是为了这个速度的好吧，采购是要闹哪样？虽然联系客服后客服马上就和我协商解决了，并且全程负责到底，直到我拿到货，但还是没达到我预想中的京东速度。其他方面暂时没遇到什么问题，最后再给客服32个赞！,,1
刚买就降价了，还送好多东西，我可以问候强军你们name吗,,0
心头的朱砂痣梦里的白月光心心念念很久了终于拥有了开心。,,1
三星确实不错。顶级oled屏幕。颜值手感没的说,,1
质量差,,0
速度快态度好,,1
估计买到假货了，刚用二十天，就开不了机也换不了。哎。我得宝贝啊！还没满月你就要懂手术啊！真的想骂人！,,0
非常差的体验，打王者非常不爽，按普攻会失灵，充电太慢了，发热贼严重，本来还想着支持下华为，但是买过之后，以后都不买了。,,0
颜值还行，系统太差，算是三流水准，不建议购买,,0
用了几天了！还好开机关机都蛮快的！过几天再追评,,1
有些欺骗消费者，参数写的是双卡双待和一个内存卡，但是只能放一张内存卡一个电话卡，要么就是只能放两张电话卡，不能再放内存卡了，感觉坑了一下。像素也没有说的那么好，尤其夜晚，那个像素差的不行。,,0
样子挺好。穿着也挺舒服。,,1
为什么新买的机子会这样？？？,,0
质量不好,,0
裤子质量很好，老公喜欢，价格还超级便宜，会继续购买的。,,1
刚上手，电脑配置方面这都是自己挑的就不评论了，没这配置也不买，让人很上火的是 物流 31号就到货非要1号给配送，在一个 买这么多电脑头一次买电脑不送电脑包跟鼠标的 搞笑的狠 哪怕你送个便宜的点也好，鼠标电脑包没几个钱 不是咱计较，这是服务问题，细节方便有点差劲~~这要不是退货麻烦的很真想退货！！！《闭合还不是很好》 很不愉快的一次购物！还是贵重物品，很失望！,,0
感觉屏幕过长了 还有就是上面的灯一直亮,,0
很不错的主机，比在实体店便宜，使用良好，帮别人买的，好评,,1
穿着很舒服  脚感很好,,1
穿了没几天，鞋底就整个掉落。生气！！,,0
毫无疑问的差评 不装固态硬盘的新机也会卡死？ 还要我自己再掏500块出来加装个固态硬盘  画面模糊不清 连开机也慢 赠品什么的也没有 裸机一台,,0
东西不错，外观什么的也符合描述,,1
手机不错，大小合适，降了不少价，够用了，就是送的手机壳太难看了,,1
很好孩子穿上很喜欢不错,,1
我觉得挺好的，挺漂亮的，但是金属外壳，收WiFi的能力没有非金属好，不过可以正常使用，我同事那个是别人都收不到，他能收到！,,1
电池续航一般，速度有点卡，电池爱发热。,,0
拍照不错，外观还行，最重要的是续航还可以。但是在京东好像买贵了，不过嫌麻烦就不退了，虽然买了退货险。,,1
用了一段时间，来评价一下，说实话是真的挺失望的，*价位的手机，真的是不值这个价的，吹嘘的AI基本没感受到，听说的电池给力也一点都不行，充满后中度使用，基本一天就没电了。今天还出了个很奇怪的问题，放在抽屉里，居然自动给初始化了，用了这么多年手机真的是前所未见，把我好多的资料都弄丢了。碰到这样的问题，以后用的都要担惊受怕了，我想估计以后都不会买华为的机子了，用户体验，唉！！！,,0
惊艳！！！不怕不识货就怕货比货。按键舒适，屏幕3比2看着大，看3比2图舒服。底部温温的，不烫。无噪音。速度可圈可点吧。触屏灵敏。usb口人性。充电器超轻，没见过这么轻的，上面还多了个usb，人性。扩展坞太重！！！没见过这么重的！感觉比电脑重。图片看不出来，实物对比就知道差距了。总结还是惊艳！！！！！,,1
鞋子收到了很好，穿的很舒服，尺码也很合适，下次继续购买,,1
主机可以,,1
超级喜欢 特别透气现在穿也不会热很轻的之前在店里看到过这款鞋子就很喜欢现在没想到在网上买的这么物有所值 喜欢喜欢绝对是正品,,1
性能不错，屏幕不错，散热不怎么好，风扇动不动就转动，声音很大，不能忍受慎入，不知道修改配置，或者装软件能不能解决，网上有办法减低cpu最大处理速度可以改善，但是性能受影响,,0
像是水泡过的，退了，开车去取的快递，浪费我时间，不把客户当回事,,0
宝贝质量很好物美价廉，快递也很快。,,1
太不好使了！刚一天后盖就没有。太容易掉了。垃圾！,,0
买了个三等奖，当初就应该果断退货的，然后买荣耀v10，我觉得以后我可能不会买荣耀这个牌子了，前一个手机是荣耀6p,,0
摄像头很烂,,0
收到手机还在路上就开始拆了，没有让我失望，解锁速度杠杠的，先用几天再来评价使用感受,,1
1.手机收到就发现右下角有一点掉漆，然后边上有一条划痕。2.使用快充的时候手机和插头都很烫，正常充电不会。3.没有取卡针，如果是原装的，东西不应该都配备齐吗？4.&ldquo;无理由退换&rdquo;还是有条件限制，所以算什么无理由。5.刚买完后的一两天就又降价又送耳机，在售后服务中，我那里居然还蹦出个耳机，所以，耳机呢？这是第一次在京东买东西，结果是这样，其实我本就是个佛系买家，手机外表上有一点损坏都不太介意，但充电发热是真的让我怀疑这不是原装，总之，很失望，,,0
差,,0
没买多久听筒就坏了，本来就是备用机，也没怎么用。以前买了个诺基亚N70，用了4年多没出过毛病。还是嫌旧了才换手机的。现在的诺基亚怎么了？,,0
要是能给0分。他绝对是负分。4年的魅族。以后不会在爱了。到手。换卡。然后死机。电源关机。然后。然后就没然后了。永久关机了。感觉就像买了模型。按电源键。无法开机,,0
鞋子收到了，挺好看的，穿着非常的凉爽舒适，而且外形好看，迫不及待的跑步了，非常的轻。,,1
电池很垃圾。,,0
小点了，还是很不错的，下个电脑15.6！！,,1
选的耳机套餐莫名其妙的变成了明星标配，拍的耳机套餐，到付款页面由于银行卡钱不够 到 *现，等了两个小时没到账就叫朋友微信转了钱微信付款，中途付款页面一直没关闭，付款时看到价格没问题就付款睡觉了，第二天收到货发现没耳机就咨询客服，订单显示明星标配，无语..... 一个耳机也懒得去折腾了 总之这次购物很不愉快， 手机目前没发现什么大问题，摄像头镜片缝隙挺大 容易沾灰尘， 手机贴好了高清膜，网易云本地有歌， 包装非常简陋 盒子有点变形还好手机没问题，我是在深圳，深圳的厂家在惠州发货也挺不理解的。 手机充电速度很快，其他的后期再加评,,0
有很多不懂得问题问售后，人家直接说我们不太懂，你去售后店吧，多问一句甩出售后网址，你不懂你卖什么呢,,0
可以，非常舒适，五星好评，下次还要来,,1
特别不好的一次消费体验 手机买了有卡死的情况 暂时还在观察 此外最气愤的就是买个手机以耳机赠完为止为噱头 我查的时候就是有 结果在哪儿呢？ 那既然没有就写个赠完不就好了 反馈的京东的客服服务也特别垃圾 反正消协也打过了 我是以后不会再用和京东相关的软件了 温馨提示:12315希望你能用上,,0
商品收到了，蛮好看的，物流很快,,1
差评！！！不满意！！！！信号特差，本来打算退货，结果快递约好了没有来，路上磕破了不能退，什么破屏！不满意！以后别打着国产的旗子道德绑架！好像不买国产就不爱国！,,0
买了半辈子手机了，第一次遇到买手机没耳机的呢,,0
貨配送速度快，做工也比较标准，穿也比较合脚，还行。,,1
宝贝穿上非常舒服，洗过一次之后也没有出现褪色这些现象，大家可以放心购买。,,1
超级快充用几天就坏了，现在充电很慢,,0
这次活动很给力啊，全脚掌气垫脚感很棒，做工也很好，没有溢胶，鞋带反光很帅，物流稍微慢了，5天到。偏大，小半马正好。,,1
主要是鞋子质量好，款式也不错，物流也快，很快的一次购物。,,1
售后很垃圾，买回来不到十天就坏了。寄过去修了差不多一个星期，外观无任何问题，到检测了就说人为损坏刮花，不予维修不予商品质量问题退货。京东怎么了？,,0
很不错，国货当自强，外观挺好看。,,1
穿了很多天了，现在才来评价，非常好看哦，洗过了，也不掉色，面料很舒服，,,1
还不错,,1
非常好用，爸妈很喜欢,,1
质量不错，大小合适，穿在身上挺舒服的。,,1
不到一个月就降价了 我擦 ~~~真是醉了,,0
老爸的老年机喇叭不好使了，杂音很大。所以就在京东上买了这款老年机给他替换使用，配送速度快，第二天就拿到了，感觉做工还行，希望使用时间能长一下，价格也便宜，性价比高，先给好评，赞?一个，尤其是配送师傅是老熟人了，人特好！,,1
质量还可以，送的也挺快的，618价格也便宜,,1
千山万水总是情，给个客服妹子撸下行不行,,0
为什么连发票都没有啊！,,0
很满意的一次购物，非常愉快，商品很好，物超所值,,1
鞋子收到了，非常合脚。至于质量怎么样后续再评论,,1
用了这几天就出现了电池不行的情况，晚上充满电的，睡了一觉起来就没电了，麻烦客服看到了联系我一下,,0
这是我有史以来最不愉快的一次购物体验，第一次收到的机子屏幕内屏有油污擦不掉，退回去换了第二部，更加严重，屏幕底部漏光还有阴阳屏，机身底部还有划痕，按键松动充电口已经有被使用过的痕迹了，根本就是二次销售，后来换了第三部仍然有阴阳屏问题，按键松动的问题，我不知道是京东一直卖二次销售的产品，还是小米的品控真的不行，反正这个好评是绝对不能给了,,0
穿着很舒服，大小合适，没有异味，给宝贝和快递五星好评！,,1
给媳妇618抢的   用过一段时间才来评价   非常好   质量棒   价格合适   里面有好多套餐供你选择      只有一点     home健有点往里扣    也可能是钢化膜太厚的缘故    用着不太得劲    必须给五星     一直在京东购物     质量没的说     已经上瘾啦     在这里祝福京东越办越好     我非常喜欢东哥感谢你创办京东     么么哒,,1
鞋子好穿，质量不错，可以,,1
收到后开机正常,,1
玩感觉上当了，玩游戏很卡发热,,0
用了一段时间，真的挺不错的，粉色很好看，满满少女心，然后收到特意用了这段时间，没有毛病，很好，系统都在一个盘没有分成各个CDEF盘，不太习惯，但是好像可以自己调，我不会弄，我也是咱宏碁老客户了，09年第一个笔记本就是宏碁的，质量真的很不错，就是当时各种CPU配置太低了，卡，新的这款特意配置都选择好些的，我就办公用，不需要独显配置，其他配置完全够我用，比较好轻度还可以，不是那种特别轻的，但也课题,,1
在京东买了很多次手机了，现在家里用的手机基本全部在京东买的，感觉还是挺靠谱的。,,1
游戏体验还不错，散热也就算是凑合，但是能用。对于屏幕的黑边感觉很难受，算是一个诟病吧。总体还不错。还得看日后体验。,,1
最不满意的一次购物，内屏有瑕疵，申请售后等了，N天才完成，第一部手机，内屏有瑕疵，随后又买了一部，大屏有瑕疵，真心不知道京东自营这是怎么了，买了两部都有瑕疵，第一部，足足等了一个多星期才退货完成，第二部，真的折腾不起了，忍坑吧。一直都相信京东自营，现在&hellip;&hellip;,,0
怎么快递没拿到都写签收了,,0
刚买10天不到就优惠100，什么说法都没有，真是够呛啊,,0
多次回购的质量还是很棒，我很喜欢谢谢卖家，卖家生意兴隆,,1
讲实话第一次在网上买手机，刚好赶上618一直徘徊在京东和*之间最后还是听朋友的选择了京东，说京东售后比较好，讲实话京东一直主张保持正品，昨天手机回来手机有一半的电然后就没充想着电用完了再去冲，结果没想到第一次充电充电器就是坏的，现在在用朋友同款手机充电器在充电目前不排除手机各项性能是否安全，讲实话网上买手机风险挺大，望各位需谨慎。尽可能去实体店买吧，售后问题啥都好解决！！！非常失望的一起购物！！！,,0
很百搭的一款鞋子，必须商场几百块钱的性价比好的太多了，卖家推荐的尺码也很标准。,,1
还不错，给老爸用用,,1
就因为这家显示送壳钢化膜跟耳机所以才选择在这家买的，结果收到货后一样没有，联系客服说好评了才给发，再确认就不说话了，客服态度好差说好评给10元，评价全是刷的,,0
虽然老公还没穿，但是看起来不错啊，很轻便！,,1
垃圾鞋子,,0
宝贝挺不错，实物和照片一样,,1
我以前的N4s还能下载4m，这新机2m3m都达不到，都是用360卫士下软件，还是同一张卡,,0
该宝贝还是不错的，很好。,,1
非常好,,1
穿起来很舒服，柔软，哦不愧是纯棉的,,1
发货快，包装的很好，做工质量不错，性价比高，鞋码标准，穿着舒服，透气性好,,1
夜跑非常舒服，也非常合适，挺不错的,,1
用了一段时间，挺好的，给个五星棒棒哒，客服小辉服务也很好，棒棒哒。,,1
直接寄回老家的给家里人当老人机用买的、具体什么样的没看到、但是连最起码的耳机都不配一个还让抢购太过份了、京东分批次时间送了一个耳机还是坏的、左耳机头是裂开的、京东快递员让我找售后、找个毛线球呀、浪费时间才没那功夫呢、就当是送刘鸡八东了、而且最服刘鸡八东的快递了、还没看的东西就显示已签收..,,0
电脑拿到，卖家的服务态度真是差，什么七天无理由退款，都是商家搞的文字游戏，他们解释是无理由，但不是无条件，只要你激活的系统就不能退了。要使用电脑好不好，系统当然就要激活，这就意味着电脑只要你买去了，就是退不了的。我在分盘时候遇到了问题，让他们帮忙弄，从早上说十一点说帮我弄，等到下午五六点，后面还说估计要等到明天，当时就很火，打电话过去，哪有那么多时间在那里等，说你们不是在忽悠人吗，他们说，你懂不懂电脑，什么叫忽悠你，这个叫什么态度，我不懂怎么了，不懂才会问你们，听到这些真是火起来，要退，不让退，就是上面说的是无理由，不是无条件。真心告诫大家不要买，买了出什么问题要他们解决很麻烦，还是在店里买好，网上做价格参考。,,0
好用,,1
试用两天来评价，手机使用体验基本满意。636是比不上660。打开网页有点卡（图片先黑后亮）。这个差评是给京东的，手机下单到收到货用了13天。实在令人不满意。希望京东能分清楚现货下单和预售。不要把客户的现货变成预售。,,0
评论只有一半京豆我也是醉了,,0
真的很次得  京东客服也不咋地。好好服务，现在挣钱了就变样了？,,0
手机邮回来的时候包装盒就在脏脏的 这买了三天 屏幕就碎了  这质量也太差了吧 几百块钱手机都不至于这样子 差评！,,0
款式挺好看的，洗了不掉色，穿着舒服，下次还来你家买，给全5分,,1
鞋子不怎么样，一般都说不上。味道有点重        送的东西两样都不怎么样,,0
不是正品，拿来工作时穿还里很实惠的,,0
电脑指纹识别完全没有什么用，指纹录入不进去，这是暂时发现的问题！,,0
手机很快，颜色很喜欢，质量挺好,,1
还好，就是没有下载微信,,1
第一次用这样的手机，服务一点不好，想退都退不了，退了4天，最后给客服打电话才给退，然后给说退不了了，我放门卫4天没去取货，自己又不在家，怎么给他拍照，19号收到的手机，20就退了。这哑巴亏认了，希望大家注意了,,0
东西质量不错，物流也很快，配送员也很有耐心。点赞,,1
外观很不错，服务态度很好，主要鞋子穿着很舒服，大小刚好合适，卖家的服务态度挺不错的,,1
垃圾手机，用了一星期，电源键锁屏失灵，只要锁屏手机就重启，垃圾,,0
京东的物流速度真的说，真心给力，本本用后评价,,1
很满意，很好,,1
电脑不错，外观很漂亮，23毫米超薄，180度转轴，超出想象。值得拥有,,1
太差了,,0
鞋子很轻便，码正，他试后说正合脚，是正品的鞋子，物流很快。,,1
目前感觉还不错,,1
打算玩游戏的话还没买的我看就算了，手感贼差,,0
刚买一个月就掉价200多真的烦人，京东威武,,0
宝贝收到了，是买给哥哥的，他很喜欢，下次遇到喜欢的会再来买。,,1
质量太差，对不起这个价钱,,0
好评,,1
货&hellip;不对款,,0
下单时的狗年纪念礼品没有送，问客服就用机器人打发，京东太不地道了。下单有，到送货就没有了，那不是忽悠人吗？冲着狗年纪念礼品买的这款，不是纪念版的还便宜点。京东这不是骗人吗,,0
屏幕断触，玩吃鸡突然就走不动了，卡在那里，锁屏再解才能好，锁屏键有时也会失灵，真是烦，第一次用小米，也是最后一次,,0
用着还行，就是感觉拍照效果并不好，最郁闷的是收货第二天就降价了，还送耳机,,0
宝贝收到了，给老妈买的，老妈爱不释手，很喜欢，大爱,,1
服务太差了,,0
颜色可以，蛮喜欢的，之前担心价格比店里便宜收到总体满意,,1
鞋子质量看起来不错,,1
不错,,1
很好，，，，，，，，，，，，，，,,1
宝贝基本上满足自己的期待，比较舒服透气，另外就是穿上后这种风格，比较有夏天清凉的气息，哈哈哈，朋友们这么说的,,1
京东送货速度快，服务好，包装也好，用着还行。,,1
面料不错，穿着很舒服，大小合适，款式好看，挺喜欢的。,,1
早上下的单，下午就到了，开机了感觉风扇声音有一点点大！先用，过几天再追评！,,1
刚买了一个多星期就降价了，,,0
发货很快,,1
宝贝收到了 质量很好 穿上很低调奢华有内涵 快递也很给力 赞一个！！！,,1
耗电太快功能太少第二天玩游戏还卡退 相机太慢 唉 倒霉,,0
不错&hellip;&hellip;???????,,1
价格适中，我用着感觉还不错，第一次开机用了10秒，电脑一开机就回去用了，不用调试，有什么问题提出来，客服会主动联系你，为你解答，客服态度也很好，问你进行各种讲解。,,1
质量一般，也就这个价吧,,1
貨不對版,,0
刚刚试穿了一下 很好 这鞋子很满意 特别好,,1
给父母买的，总是自动关机!退回维修时客服不理，回答问题答非所问!,,0
收到速度快，挺好的，。停了海尔的，试试宏基的。,,1
J鞋子 大家不要被骗了 先不说鞋子的质量做工 就发货出苦的速度可以耗死你,,0
东西不错，用这也可以，就是快递太差，不送货,,0
作为小白一枚，不怎么会弄?，目前只玩了lol，win10有点不习惯，还有就是n卡老是提示更新，更新了也提示，找了售后工程师，感觉没暖用，,,1
声音大，待机时间长，有时当充电宝用。,,1
朋友们，买手机一定要谨慎呀，最后去实体店买，我下午1点激活用的，晚上8点就坏了，电话本白屏，只用了7个小时，*元呀！京东客服说是系统问题，不是硬件问题，不给换，不给退，让我自己升级试试，后来我去实体店升级，费用*元。,,0
手机收到了，声音很大，设置了大号字体，方便爸爸使用，爸爸很喜欢,,1
穿着舒服，弹力也好！,,1
一直使用特步这个品牌，质量好，穿着舒服。,,1
物流快就是这手机飞机太坑了,,1
你大爷刚买留掉价！,,0
这是买第二台了，第一台实体店买的4+64的，1299就不说什么了，第二台母亲节那天949买给我妈的，是3+32的，这才几天啊，799.我这是买手机的第一次差评，因为心里太堵了，其实我一家人都买6台小米的手机了，当然买的都是不用抢的机型，要抢的东西我看都不看，太累。,,0
买完就降价。**,,0
电脑很不错，很轻薄，开机速度也很快，老公很喜欢。,,1
差评，差评，差评，掉电快，然后申请了退货，也怪我自己蠢，在京东快递来取货的前二个小时掉地上了一次，刮花了一丁点漆，结果就是刮花了漆不给退了，现在居然发现只需要999就可以买到，早买二十天贵了二百块，谁碰到这事估计也开心不起来，再来说价格保护，五月份买的价格保护只保七天，现在六月，价格保护保一个月，  同一份产品不同的售后，搁谁碰到这事估计谁也膈应吧，体验极差的一次购物体验！差评差评差评！,,0
不错声音不错,,1
竟然不送贴膜和内胆包，太恶心了。。。。。。,,0
不靠谱，非常不靠谱,,0
还可以吧,,1
这主机太坑了，我一直买好点的东西，都是在京东，不敢上别的网，朋友和我同时买的电脑，他在别的网的，比我还便宜好几百，都是在一起办公用，他的好好的，我的这电脑买过来，用的时候动不动就卡停一下，气死我了，给我的什么垃圾产品呀,,0
鞋子很一般吧，右脚的鞋子，鞋带上边都开线啦，无奈,,0
简直不敢恭维，都用不了,,0
渣的一批，固态4k读写竟然10m/s左右?，我两年前*块买的镁光都能7,,0
货真价实，安装快捷，服务周到,,1
颜色是深褐色，不是黑色，二维码能扫到，应该是正品，穿着挺舒服！,,1
差评，卖家态度差，手机配件不齐，建议大家别上当了，质量有问题，拿到手机各种都是坏的，包装不安全。,,0
红色耳塞加分太多，这是我最终决定买红色的最后一根稻草！就是赠品充电器有点low，S7时代的&hellip;&hellip;,,1
第一次这么差的购物体验，手机收到后无法使用，因为三大运营商通知2G手机以后都停止使用了，6.1和客服沟通至今都未解决，一直拖，看要拖到什么时候？,,0
真心不错，穿上大小合适，非常潮流帅气，价格也便宜。,,1
手机还好，就是买了就有优惠券了，多花了20?,,0
看着可以，给个好评吧！,,0
办公用，配置是那么回事够用就行,,1
挺好，用了这么长时间没有出现问题，价格公道。很喜欢。,,1
刚买没多久，开机键失灵，什么玩意吗，申请售后要5到7天，这不是为难我吗，算了，我在想想办法，,,0
华为作为国产手机，也是个良心品牌了，近两年华为也是越做越好，这次给小妹买手机，首选华为，鉴于618京东的活动对于消费者更是很好，所以果断入手。感谢京东提供优质的服务。,,1
电脑到了，打开一看很惊艳，金属感强，非常喜欢?????，打开后电脑速度也很快，客服的服务态度也很好，很热心，推荐大家购买，我也会介绍朋友购买的，以后还回光顾的。,,1
不玩游戏感觉还好，电池一天没电了，没有指纹解锁，面部识别不太理想，支付还是要输入密码，内存还好不知道用用看会不会卡机，怎么办不知道怎么搞了第一次用oppo感觉就没啥感觉跟几百块的手机没啥差别啊，拍照不是很理想用用看吧,,1
在WiFi状态下不断出现断网情况，约3一5秒后又连接成功，频率大约20秒一次，反复出现。,,0
衣服收到了，物流太快了，没想到商家居然发顺丰快递，太给力了，衣服质量也特别好，这个价格买到这么好的东西太惊喜了,,1
前天买2999今天掉价太快2799。耗电快充电慢，屏幕灵敏度差。不要买,,0
按键手感好差，要用较大的力度才能按下去。,,0
比想象的轻多了，而且小巧可爱，携带方便，用起来很方便，散热也很不错，基本正常用都感觉不到风扇声音，最主要是电池续航能力真心不错，以前用笔记本基本都是插着充电用，从没想过现在电脑可以轻薄到这种程度，竟然能用到7小时，不是待机哟,,1
差差差，特别垃圾，手机垃圾就算了，价格还比小米旗舰店贵了200，还什么赠品都没有就会骗人，这就是京东？？？,,0
东西很满意，物流也很快，但我就是给五星，就是这么任性！,,0
便宜实惠，值得购买,,1
习惯好评的老DELL用户，此刻也无法抑制内心的崩溃了。3月21日拿到，今天4月9日，中间有几天没有使用，真正的使用时间也就半个月左右。不玩儿游戏，只刷视频、听音乐、看电子书，然后在半个月内，无故死机2次，每次均是正在使用中，忽然死机，所有未保存材料全部无法使用，只有强制重启，姑且不论。后来，开始连续的蓝屏，几乎每天一次，蓝屏后自动重启，也无所谓，都是小事。但是，到今天，终于达到了顶点！！！一晚上无故蓝屏5次！每次均是刚开机就提示出现问题，蓝屏重启！！！好，也无所谓，我联系客服，依据客服的方式重新格式化系统，删除所有与查杀病毒有关的软件，前后耗时近一小时重新配置系统。满心期待问题得以解决，结果！！仅仅只用了不到半小时，再次开始连续的检测到问题，系统蓝屏，重启，然后再检测到问题，蓝屏，重启&hellip;&hellip;现在这已经连续的第三次，我已经放弃下一步操作。很难相信，自己买的是一台新电脑，即使买的是新电脑，谁拿着新电脑，在看到电脑每天一蓝屏再到不间断蓝屏，直接不能用，会不闹心？不推荐这款电脑，勿上当。,,0
电池待机都掉50个电，严重怀疑二手的，客服态度太差敷衍问题，最后一次在京东买东西,,0
不错的衣服，物有所值。,,1
用了八年苹果吧，本来想支持国货，转战安卓系统，觉得华为厉害了！加价格买就算了，买来就死机，最近又经常出现卡机，死机情况！可以评0星吗？,,0
没写不能退货。收到货后，感觉不适用。却被通知不能退货，太坑人了,,0
电脑已经收到，不错?，比实体店便宜很多！下次还来。,,1
大小合适，面料不错，很喜欢,,1
东西质量还可以，比较会脚。关键是价格合适。,,1
态度很不好，买大了，让给我发个小的都不同意，差的很！,,0
鞋子收到了，款式也喜欢，关键是到货特别快，尺码也很正,,1
1299才买几天你就降价300！老罗我*你二大爷&hellip;&hellip;,,0
差的很，开机非常慢，后悔买。不信你买来用下。,,0
挺好的呀，不卡顿，清晰度高，拍照跟写真似的。就是这个灰色看起来黑漆漆的，不是很钟意,,1
感觉还是可以的，后续再来评价,,1
非常不错的旗舰机器，价格也很优惠。,,1
宝贝不错，穿着挺好看的，卖家的客服态度很好，推荐的尺码合适，而且物流也很快,,1
此用户未填写评价内容,,0
才买回来半个月就搞活动降价，这个店家完全不可信，不可靠，讲话还那么嚣张，刚开始还说不能返差价，后来又说返一百，好好商量就是*块钱来打发我？我缺你那*块？*块钱还要我给好评？指不定哪天人家买了，又降价了，谁知道机器有什么问题，客观评价：新机器买回来就慢，开机超级慢，系统真心一般，用一年不知道会慢成什么样，算了，无所谓了，就这样吧，姐在京东的花销也不算低，并且也不差你那*块钱，把真相告诉群众，别买这家店的产品了,,0
品质量不错，很值得信赖，买的很值得。,,1
此用户未填写评价内容,,0
垃圾手机，玩不到一个月就卡屏了！,,0
不建议在京东购买套路太多,,0
终于拿到鞋子了，中间经历了点儿小波折。特别要感谢京东的快递员，尽职尽责，特别棒。,,1
京东没得说就是快，手机么屏幕特别差颗粒感特别强，其他的倒没什么。,,0
用户定位是年过半百的老人。已经习惯flyme。侧面指纹怕不习惯，还不如买&ldquo;内裤反穿&rdquo;的6T。虽没有面部解锁，与其说非支付级别的面部解锁，食之无味。5.7寸的屏幕足够了屏幕显示还算OK，也算赶上了&ldquo;全面屏&rdquo;的潮流。双摄，用于百元机也算良心配置。充电效率还是5V1.5A。总体评价还OK，799要啥自行车,,1
降价神机,,0
为什么我的就没收到蓝牙音箱呢，客服也是爱答不理，服务态度很差，复制消息应付,,0
商品不错，送货延迟，发票开错，还让我电话沟通了好多次，从年前拖到了过完年。耽误我时间不说，换完了发票就跟没事人一样连句抱歉都没有，没有承认过错误，只是把发票换掉了事，笔记本电脑竟能开出糖果类食品类的发票，简直天大的笑话，最差的一次体验,,0
曾经用过华为5x6x，一直信赖华为，但是感觉买的这个华为7x连5x都不上，电池百分之五就自动关机了，肯定是别人退回来的机器，现在用了半月了，老是卡，后悔买这个手机了。,,0
普通办公没有问题，就是开机速度比较慢,,1
东西没收到，显示已送达，我的东西呢，京东物流你逗我玩呢？,,0
快,,1
下定单前我要求开发票，最后没发票，还要我联系厂家，手机没说明书，快递小哥什么服务态度，一嘴吐出来#声，我真想骂他，我急用手机本想退货，不想多说，第一次碰见这商家，无语，，，，，，，，，，，，。?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????,,0
卖家很没有一点人情味，卖出去的东西就完全不管了。差评一颗星都没有！,,0
电脑不错，我喜欢，买来玩游戏的,,1
电脑收到了，非常不错，卖家服务也很好,,1
我真的一颗星都不想给，这个破手机就是外观好看点，信号差到极致，4g网看图片刷新不出来，玩任何游戏使劲的掉线，我真心不想再吐槽了,,0
鞋子不错就是穿白色袜子会变黄、染色的、都扔了、,,0
相当不错，电脑，我就买联想，高明的选择。,,1
此用户未填写评价内容,,0
物流快非常满意质量很好，客服态度很好！,,1
今天刚收到货，老实说第一次买荣耀是2015年的荣耀v8用了三年，没出任何问题，所以现在手机坏了直接考虑买荣耀，看到京东上有荣耀play，看了很久决定在京东上买一个，但是刚收到货就发现听筒处前屏开胶，很失望，跟售后联系了，明天等快递上门取件，毕竟对荣耀还是抱有希望的，如果后面换过来的机器还是有问题，我就申请退货，去线下实体店购买了，贵几百块也没关系，毕竟不喜欢折腾，看运气了。,,0
可以用2张卡，不错，拍照也很清晰，给我妈用的，功能足够了,,1
京东配送实在太差。,,0
还行吧 就是买完降价400 还不返回 差价怎么能这样,,0
鞋子不错，大小合适，穿着舒服，鞋底防滑耐磨，卖家发货速度很快，物流速度也很快，性价比很高,,1
小米note2，真是扎心啦，屏幕有坏点，还有轻微阴阳屏，对小米很失望，打算换货，但是京东的处理时间太长了，由于在老家时间等不起，又联系下小米自营店，看看能不能解决下，但是客服说出问题不搭理，真是糟心，但是又急着用手机所以只能将就着用，真是一星也不想给小米和京东。京东快递小哥还是很好的.,,0
良心话，天地良心。打王者荣耀剩10%的电。屏幕失效。立马充电还是失效。就因为手机差换个v9。太失望了。火冒。还不如荣耀8。真实记录。不带情绪。慎重,,0
很休闲，上脚舒服，穿着又透气，太合适了，店家发货非常及时，给点个赞。,,1
联想的电脑还是很靠谱的。,,1
实在是不想说了，两条内存条都能少一条，说核实，好，我等，等了一天了。晚上才核实，核实说我重装了系统，核实不了，死无对证。大不了我不要了，受够了，还要把电脑拆这拆那的，如果我懂电脑自己组装不就好了，还要买你组装的干嘛？这是我最恶心的一次购物了，绝对没有下次了，售后服务真的差，只会一直说核实，核实到最后什么结果都没有,,0
降价的速度太快了,,0
货已收到，看样子还不错，还没有用。,,1
很失望这一次的购物，本来是预约买手机是显示27号上午10点发货，可是到28号才发货，29号才收到货。已经很不爽了，最气人的是手机用了两天就自动关机3次，这是新手机吗，很失望?,,0
很卡的机子...怀疑翻新的。或者1499只能是这个系统了。（脸上笑嘻嘻）,,0
支持国产，给老妈买的，其它都挺好的，就是照相功能太差了，像素根本是虚标了，弄虚作假，这个问题不知道要去哪里反应。,,0
快递一如既往的快，a面很好看，就是那个黑色的屁股有点碍眼，感觉败笔，然后是京东方和海力士，太非，不过也无所谓了。因为是送人的，自己大概是可以啊，稍微检查了下就关了，希望后面不会出问题，,,1
手机挺好就是啥也没送，好歹送个耳机啊什么的,,0
衣服蛮不错，也挺适合我的,,1
一直用荣耀系列的手机，本次京东购物很失望，新购的手机偶尔出现锁屏后，按电源键需要等待10秒才亮屏，当时以为可能是系统保护措施，过了15天后，现在每次都出现，而且还不能退换，很烦人，在网上搜索，发现是批量问题，现在已经过了一个月了只能维修，据说多出现的京东，也不知道真假，反正我是运气极差。找京东售后还有机会或送到他们投递点，也不知道猴年马月能修好寄回，手机里有个人资料，给他们前还要做清理，太麻烦，先将就着用吧。据说华为自己都知道自己毛病，有机主送修，反应我一样的问题，售后不用检测，二话不说就换主板（还有换屏幕的），据说就好了。这种有BUG的机子也往外卖，华为，我对你很失望，国产机子以后不太想购买了。,,0
价格还便宜,,1
这个本是真的垃圾，买了20天，就用过几次，现在电脑开机就黑屏，有时候开不了机，或者开机后几分钟就黑屏。,,0
买了二十多天花屏了 到现在也没修好 想买的需谨慎&hellip;&hellip;,,0
超级柔软，超级舒适，超级好看，走线设计，质量非常好，这个在商场专柜没有800百，肯定买不来这质量，太惊喜了 追评， 特潮流，特时尚，客服态度很好，默默地点个赞，快递也是不错哒，速度很快，态度也很好，很满意的一次购物,,1
大家不要上当了 这破机器介绍封面没有主机背后的照片是因为背后连显示器接口都没有 打hp客服电话没有人工服务 语音机器人说半天吹嘘商品的话以后主动挂机 说理都没地方 刚拿到货果断退货~请大家小心啊 大家看看哪个可以插显示器连接线插头！！！这种低级错误都犯,,0
鞋子质量很好，非常客气，不捂脚，客服推荐的码数也很标准，物流也很快哦,,1
电脑是收到了，订单时要纸质发票，但发票在哪儿都不知道，打电话给京东快递，他说发票要么在箱子上粘着，要么没寄过来，网上联系客服，没回应，打电话忙，想要一张发票这么难！,,0
手机刚到手就有问题，无语，发送不出短信，怎么调试都不管，客服让拿到网点检测，刚买几个小时的手机要去检测？,,0
宝贝质量很好，包装精致，穿着很舒适，透气，物有所值,,1
码子有点大。是正品么？,,1
裤子是正品 质量很好 再买一条送爸爸,,1
收到了 真心不错哦 物美价廉 与描述相符 包装完整 手感好 颜色正 穿着舒适 上身效果好 版型棒棒哒 下了下水不掉色 不变型 质量杠杠滴 果断收藏以后有需要还会再来 店家人好 热情 耐心 服务周到 发货快 大热天快递小哥东奔西跑辛苦了 全五分 赞！赞！赞！！,,1
信号差，4G和WiFi经常断流，应用常常闪退到锁屏界面,,0
买回来四天死机十次，打个lol 都会卡，客服解决？只会叫老子恢复出厂设置，真的垃圾,,0
所以如果有这个白圈按照客服意思就是有问题的手机 都可以去换了 我是不打算换了 没那精力 很好奇华为客服都是非专业客服吗 三家给我三个不同答案,,0
收到货了，京东服务很好，下次光临,,0
步入大学买的第一台电脑，要学广告设计图形处理,,1
商品配件不齐全,,0
鞋子穿起来还行，就是透气性没我想像的那么好,,1
不想多说了，肯定不是正品，鞋垫垃圾的不要不要的。而且特别不透气。能打0分吗！！！！以后再也不会在京东上买了,,0
相机经常卡死，遇到多次死机，感觉这是测试机，不应该发售！,,0
这是本人在京东买的第六个手机，把手机后面的签撕下来之后有标签的印儿，对着灯光一晃，发现有一条痕！给京东客服打电话，居然以50元的补贴结束售后！而且，不给换货，要拿回去检测，这东西说人为就是人为！提醒京东购物大件的消费者，尽可能在快递员前验货！,,0
手机硬件一般，但是软件实在太差，****无法使用，无法把老手机的数据导到新手机，换成使用百度网盘，想把老手机数据导进来，结果小米手机不允许，插上数据u盘想把数据导进来，小米手机权限也不允许，打开电脑使用手机助手软件想把数据导进去，还是不行，用用起来真的感受很差很差，实际上连一颗星都不想给，还有就是视频播放的时候画质很模糊，而且最可气的是无法设置视频播放的清晰度，打电话问小米客服，客服态度不好，推三阻四，不肯回答问题，一直问你是啥时候买的，在哪里买的，怎么买的？而且这个手机虽然好像是7月份推出的新版本，但是已经有被人使用过的迹象，难道京东网真的是***？希望能在赚钱的同时对消费者负责（使用几天的真实感受，希望得到问题的解决）,,0
一是，非常的卡二是，商家非常的抠门，只有电脑主机，其它附代配件一件没有(电脑包、鼠标），建议慎重购买,,0
充电器都是坏的，差评,,0
有点上当的感觉，一直以为A1是新品，原来里面就是A83，销售部套路太深。,,0
我想问问京东，是不是所有和你们捆绑销售的第三方，都跟京东没任何的关系，我13号买的手机有屏保险的，用了两天碎屏了，想着无所谓有屏保险拿去换就好，京东客服给我的回复是要我直接与第三方联系（那态度那嘴脸已经发生了明显变化），这个时候我就知道了这是个卖猪仔的游戏，我忍了！我按照方式找到了第三方在北京，要我寄过去，寄去了还说要10个工作日，这是给我重新去造一台吗？手机寄到了我到现在都联系不上第三方，京东客服能不能解决这个问题?那手机还是手机吗？你们能不能稍微尊重一下客户，就算你们确实解决不了，也麻烦做做样子敷衍一下吧。经过这个事情让我看清楚了京东的套路太深了，我认栽,,0
卡到要死，我之前买的V8，很顺畅，这个打字都带飞的，跟不上我的手速都，尤其充电时，基本就用不了，荣耀6，V8，到这个V9，我荣耀就买到这儿了，自己把自己牌子做碎了，不多说了，打字累,,0
不要在京东上买东西，售后是骗人的，特别是新飞的浴霸，坏了没人维修的，黑X的商家，新飞新飞新飞，血的教训,,0
用了三天了 还不错,,1
不知道你们的怎么样，我的反正全民K歌不能用害我还买了个耳机，换了几个耳机都不行那唱歌反唛声音别说多恶心了！耳机换到别的手机上都没有问题，换到500元的手机上都能唱歌，这2000的手机为啥就不行！！！,,0
首先京东快递没得说确实快    拿到手机确实被惊艳到了  做工非常不错 超出想象 系统简洁流畅 电池很耐用 就是系统不能微信双开吗？还有就是相机一般  不过就凭价格来说 超出预期 非常值得购买,,1
可以,,1
鞋子质量很好，老公说穿着也舒服，款式也好好，百搭，老公很喜欢，祝店家生意兴隆,,1
非常满意，京东自营还是靠谱的，快递小哥也非常给力满意给点个赞,,1
刚到，迫不及待的穿上，好看高大上。哈哈，推荐下现在就看质量怎么样了。很满意！！！,,1
这个手机怎么回事，我刚买，第二天用就卡的不行，打开网页要等差不多半分钟，就是开个百度也卡，这还怎么玩游戏，这手机是山寨的吧，比我的旧手机都卡，麻烦老板给我个回复，,,0
手机不错，总体来说好用不贵，电池给力，不过也有点重，厚。唯一不爽的是13天后降价100，我又是超过了7天不保价，以前都是30天，现在好坑&hellip;&hellip;小米6X也出了4+32G版本1399，感觉亏好多，不满意，找客服也没用,,0
物流速度是挺快的，但是拆开电脑后发现屏幕有点划痕，虽然不影响使用，但是心里超级不舒服，不知会不会是二手的电脑，评价下，让更多人了解实际情况。,,0
音响一打开就破音了，而且电脑的摄像头是反人类设计吗，放在屏幕的最底下，是专门用来照下巴用的吗？联想的设计人员怎么想的？,,0
质量很好，穿着舒服合适，价格实惠，购物满意。,,1
质量很好，尺码标准，大小合适，穿着很舒服，我很喜欢。,,1
鞋子还不错，凑合得过去吧，穿鞋挺凉快就行,,1
很好看的一件衣服，穿起来人更好看了。,,1
不错，很满意,,1
这个手机外形不错，屏幕什么的还可以，肯定是和我预想的精致感不一样，可能我对3000的手机期望太高，给一星就是因为这个后置摄像头异响我是真的有点无法忍受，现在就是，我放在桌子上打字都能听见哗啦哗啦的声音，就跟摄像头哪个部件松动了一样，过七天了还激活了可以退么。真不想要了，每天晚上睡觉把手机放在床头柜上都能听到那种破烂哗啦啦的声音，就感觉这手机怎么这廉价呢！！！！,,0
袜子是买卫衣商家的赠品，物流很快，满意的一次购物,,1
穿着很舒服，可以用完美来形容面料非常好。,,1
鞋子非常舒服，大小合适。,,1
刚用不到一周，摄像头玻璃分离了，分离了，整天说自己质量好，就这么个好法？！！,,0
鞋子收到啦，试穿了一下大小刚好合适，颜色很正，质量很好，穿起来很舒服，很满意的一次网购,,1
不好  不好不好,,0
第一次用华为  非常失望。从来没有用一个手机充电需要充2  3个小时才能充满的。,,0
款式很好看，做工也是相当好，穿着很舒适，价格合适,,1
大小合适，舒适，质量很好,,1
垃圾客服申请价保就是踢皮球呵呵呵,,0
吃鸡很舒服，那个彩色是贴图bug？,,1
垃圾电脑，经常蓝屏！！！而且买了就降价，一降就是大几百，很不爽！,,0
用了一段时间，还可以,,1
第二次购买，非常好！,,1
还行,,1
挺修身的，朋友都说挺好好看的,,1
太卡了，开个机要半个小时,,0
收到货几天了，还没用，应该不错的，希望,,1
拍照功能可以  手机运行速度也是没的说  但是有个特别不好的   指纹解锁一点都不好用  指纹解锁不好用  指纹解锁不好用！！！！,,0
手机生产日期在去年十二月份，估计多少对电池不好吧，别的没啥影响，但是电池估计不太好吧，希望大家以后购买的时候注意下生产日期，一般都没有，通过S/N码查一下生产日期,,0
衣服真的不错，不起毛，这个价格真的够实惠的，只想说真的很棒,,1
差评，才买了10天，都过了保价期，还是坑人哟.要我们以后怎么想；这次也我了一次教训；而且相差如此多;京东这一点做得确实不好!哎.....,,0
没有什么优点，也没有什么缺点。中规中矩比较全面的一款手机。用了几天，没发现什么问题。但是华为的客服真的是让人恼火。想在华为商城补购碎屏险，明明是支持的，看别人购买过，但我这台死活买不了。电话费都花几十了，从收货当天13号至今17号都没能解决。中途021来电的客服回电，信誓旦旦的说可以购买，也发了截图到邮箱，刚刚还又催了一下，还是不能购买。明天18号是补购截止日，如果还是不能购买，只能说，认了那句话：华而不实，为所欲为！,,0
#，微信扫码第一次扫不起非要扫第二次，屏幕也太脆弱,,0
破手机破京东，我都不知道买了多少东西了。跟我说开了让我自己维修，我自己买来弄破？之前都买了10几个了，这次一下买了4个刚开就这样拍给你还说我不是开包视频，要自费维修？要么送50券？我给你个破手机，赔你50你要不要？0推荐，究极进化差评！！！！售后差评，客服差评，全部差评！,,0
经常死机,,0
相当失望的购物，没有触屏笔，没有鼠标。关键是只有一个优盘接口。太失望了！还不能7天无理由退换。坚决差评。,,0
信号在90到200之间波动，在同一个地方，还会出现这种问题，我怀疑我买的是假的手机，用p10怎么就会不出现这种问题？难道是越贵越垃圾？,,0
用到第三天手机上面为位置那里里面好像是零件掉了  老是哗哗响  问客服  客服说是正常现象  正常现象头三天为什么没有  后来去王府井逛街看见华为专卖店  问了里面的员工  他看看了我手机  辨别了一下  说没遇见这样的情况  要我去售后  搞不懂了  打算去售后看看,,0
手机拍照确实不错，红色的很喜庆。,,1
不好用，很慢！！！！！！,,1
还不错，就是发票慢了点,,1
玩王者荣耀这手机特别垃圾，卡的要死，网好都卡的要死，手机还不错，玩别的游戏还行不卡，,,0
鞋子款式好看，尺码标准，很不错,,1
系统很差。。。。,,0
试穿了  质量不错  挺好的  你值得拥有,,1
矿泉水吗呢？互赞互赞,,1
产品包装的封箱胶带被拆过，上次买的手机也是这样。相信京东这么多年。真是越来越不让人放心了！而且这个手机打开相机之后，返回主界面的时候，会卡顿。打**app京东app都会卡。吃鸡都能卡死。不知道是我这手机这样还是都这样！在京东买东西怎么越来越让人心凉了呢？是因为挣钱了吗？,,0
搞活动时买的，优惠后性价比高，跟满街的耐克，阿迪，NB比,,1
京东物流就是快，18号买19号就到了，但是能穿多久就不知道了。,,1
手机很好用，速度很快！！很给力！！！,,1
看电视直接卡死，还总是卡顿,,0
手机很好，但是最#的就是买完第二天，第三天京东各种短信，邮件通知你降价了。每次在京东买东西都是这样。如果不是因为已经使用了这个手机，百分之百退回去。有没有考虑过买家的感受啊？刚买就降价,,0
便宜货，质量不行。妈妈收到货后才用几天，按键失灵。,,0
宝贝不错，玩游戏杠杠的，声音不大，,,1
太卡了，买回来送给外甥的，一直没开机，开机以为是坏的，五分钟才看到开机画面&hellip;&hellip;打电话咨询戴尔客服说让重装7的系统或者加内存，这是新机就是病秧子吗？要是在退货期限内肯定退了,,0
挺好的,,1
前置指纹简直就是鸡肋，经常拿手机不小心就能碰到。快充和之前的9V2A没有感觉有什么太大的区别。AI和不AI，并没有发现什么大的变化。摄像头凸起，极大的增加了弄坏的几率，前面看评论，有买家放口袋里居然就坏了，难道要所有买家都把手机随时捧手心里？太不走心了！另外，作为荣耀最贵最新的一款手机，居然送的是软硅胶套，之前其他款荣耀一直都是送硬壳，最贵的反而是低档的软壳！日啊，拿出来瞬间掉了无数个档次，跟个百元机一样，荣耀是不是太看不起自己的品牌了？还是看不起买他手机的买家？总之这是买的最糟心的一款荣耀手机。,,0
买了一个月不到 充不了电 真的很垃圾 而且只能维修不能更换 这破手机让人很气愤！！！,,0
手机质量差，体验差做工差。系统有问题。体验不好，有很多问题。,,0
经常性莫名其妙的关机&hellip;&hellip;差评，根本就不是诺基亚,,0
:，，。。，，，。，，。,,0
用了一个多月，手机现在充不进电了。,,0
首先相信京东的品质，快递一如既往的给力晚上下单第二天中午就拿到了！包装的话就很一般了！刚用等过一段时间再来追评,,1
料子跟舒适很柔软，掌柜的态度也很好，支持支持,,1
手机有点小，字体可以，手机够简易的，这个价格也就这样了。,,1
东西已收到，帮朋友买的，都说不上可以，穿几天了，如果好还会买。,,1
垃圾，深灰和淡蓝分不清吗？,,0
什么破手机连接不上车载蓝牙，高德导航还不能横屏差评,,0
一点都不满意  双11买的用了一个月就不好使了死机了问客服还不搭理我 后来我拿收据去客服那修 他告诉我得返厂得20多天才能修好 头一次遇到这总情况真是无语了,,0
**玩意买了才多久打游戏卡的一批，说退货，他说要质量问题才行   你打游戏卡算什么质量问题说白了就是不让退货第一次在京东买手机就这么垃圾  以后也不会在京东买东西了,,0
多次购买，性价比高，配送速度快，服务态度好，五星好评！！！,,1
只想给半个星，耗电快过飞机，自带软件占了8.9G，说好的双卡只能用SIM和SD还要切到最小，指纹解需2到3次，只有一个机，一本说明书和一充电器，不想再说了，,,0
不错，挺好的！穿上很舒服，很合脚！,,1
买来公司用的，挺好，京东一直是首选。,,1
笔记本颜值还是挺好的，就是细节方面有待加强。15.6的屏幕看着挺舒服的，系统用起来挺麻烦的还在熟悉中。,,1
超薄轻便，速度快,,1
屏幕效果不错，像素也可以，就是有点费电，用着看吧,,1
颜色误差太大，不是真品,,0
掉价特别厉害，刚买没几天就掉价两百，申请价保，还说因为赠品不能通过，就送一破耳机，真是好套路,,0
差评！差评！差评！理由有：华为荣耀V10;*英寸*x*像素屏太差，仔细看，肉眼可以细小的网布状的颗粒（京东有很多购买过V10人反映这类买，买过的人可以仔细看一下，你会发现屏幕有多差）最可误的是12月7号京东V10有5千多人购买的时候好评率只有96％，差评有120多条，而12月9号晚上，差评却只有13条，好评率变成100％，想问京东还有100多条差评去哪了，京东也弄虚作假，超级无语，对京东弄虚作假给第一个差评；对V10屏幕显示差第二个差评；第三个差评就是V10的拍照，我拿努比亚Z17拍照对比，V10的解析力，和人像模式差一些。V10的外观质感给好评，不介意屏幕和拍照的可以购买，但是千万不要相信京东的好评率是弄虚作假的，以上所说之事我可以对天发誓决无半句假话，特告知，未评价的朋友可以实事求是的追加评论，真实反映V10,,0
买了不让退，自己手机送过来双摄像头有裂痕，大家不要买，不让退货，磕碰一点都不行还不是我弄得我送了就这样。,,0
垃圾的售后刚买一天我要退货他们让我去鉴定，能给你们评分一个星都没有，垃圾京东下次不在京东买东西了，七天无理由退换货的承诺在哪里吗,,0
黑色的刘海屏，比我的P9和同事的V10都厚一点，人脸识别还可以，暗一点，戴眼镜都可以识别，指纹识别特别快。安卓6G的内存也好不到哪去，买了64的版本有点后悔没买128的，建议买128的，资料转移无压力。如果下滑Home键可以出现下拉菜单就好了。,,1
我不知道是不是只有我自己的手机有问题。导航一直显示GPS信号弱。根本就没有办法使用。对于路痴来说是这是致命的硬伤,,0
喜欢他们家的衣服，每次都能带给我惊喜！质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,,1
和图片相差太大了不敢相信网上东西了拉几,,0
只能说鞋值十几块钱，一次让人失望的购物,,0
最少一星，我都不想给星，第一次买小米，刚买来发现屏幕有瑕疵，申请换货，客服很愉快的就换了，拿回来发现还是原来那台机子，屏幕还是那样，而且有出现掉漆现象，京东是不是以为消费者都是傻子?我非常恼火，无奈选择退货，第一次买小米，也是最后一次买了。,,0
一直忘了评价，狗儿子快递员可真厉害，我开箱验证一下真伪，耽搁了一分钟？然后就不耐烦？要我把货还给他？？？对了手机也是京东封的，像拆过一样。行吧牛逼,,0
支持国产，华为现在做很不错，性价比挺高的。对得起这个价位。,,1
非常不错，值得,,1
感觉还可以，一直用宏基的,,1
手机有问题，声音异常，非常离谱，时有时无，而且每天充两次电都不够，不怎么使用都待机不了半天,,0
宝贝很喜欢，给男朋友买的，上脚很好看，下次还会再来的,,1
货一到就迫不及待去试了试，效果跟预期的一样好看。快递也很给力！没的说。质量没问题。穿上很舒服。值得下手。,,1
手机凑合，但是还是不建议买，因为买安卓手机大多数人都会安装内存卡，遗憾的是这款手机毁坏内存卡，具体可以网上搜！我用了两年的128内存卡，放在这款手机上用了不几天，坏掉了！如果确实要买，建议先用闲置内存卡实验一下吧&hellip;&hellip;,,0
手机一点都不好，手机里面什么都不带，要什么没什么。,,0
裤子很不错，长度很合适，面料手感很好，好评,,1
好，很好！商品不错！,,1
体验感极差，还没用一个礼拜打电话对面就听不到，打电话给客服，说是送话器坏了，这可是新手机啊，本来想换，可是手机都用了一个礼拜了，一点小划痕再所难免，没办法只能去修了，谁知道，第二天，充电口也坏了，充不了电，说实在的第一次使用360手机真的给我太差的体验，不是水军，恶意评价全家是猪,,0
用过之后再来评价,,1
总体来说还算满意吧！一分价钱一分货,,1
在用--,,1
电脑不错，不过第一次发的货开不了机直接翻船让我担心的一把，申请售后换新速度还是很快的。上船成功鲁大师跑分26w,,1
衣服质量一般一般,,0
拍照没怎么使用   玩游戏啥的确实没有卡顿   很流畅   不错,,1
等了9天等来的就是一台很可能是贴吧那台人家退掉的机子左右两侧都有坏点的那台！ 还有左上角屏幕这么大的缝隙 都可以看到屏幕下面的一点里面的元件啦！ 还有缝隙里的灰是什么情况！我可是刚今天中午一点半收到的货 ！回家拆开一看我都快气吐血了我，等了九天你给我拿台人家退掉的机子啊？ 第一次买锤子 就这么不愉快的购物体验！锤子科技能不能用点心！,,0
电池不耐用啊，待机电量都一直少掉,,0
非常不错，面料没得挑，很满意,,1
本人学生党，开学需要用电脑，挑来挑去选中了这一款。确实不错，宝贝很漂亮，外观大气，红色非常的时尚 很适合女生使用。机身很轻薄，拿着方便不沉。速度也够用，学生平时使用绝对配置够用了。华硕的电脑性价比挺高。另外服务非常到位，我作为电脑小白客服大白菜一直很耐心，非常感谢ing~而且经由指导优化系统也十分的容易。这次购买相当愉快~,,1
服务我感到十分满意,,1
给老爸买的，很喜欢,,1
宝贝收到了挺不错的，而且穿上去非常的有感觉很舒服，弹力很足，棒棒的。,,1
手机外观漂亮，用了来评，蓝色的好看,,1
鞋很轻，款式不错！很满意。,,1
垃圾手机，竟然搜不到车上的蓝牙，放个音乐都放不了。有车的别买。,,0
七月六号买的，相册却有四月份的记录，咨询客服都是自动回复，买的64g的用起来不是很顺畅，反应慢，太失望了！！然后快递到了也没说一声就放丰巢，短信取件码还是我打电话过去才发给我&hellip;,,0
360手机就是个垃圾手机  这辈子都不会去买360手机了,,0
在618之前下单买的 充了京东会员 plus价格是4899。这款主机是朋友帮忙选的 综合性价比应该算不错吧。也蛮轻巧的的。试用了几天，感觉还可以，速度挺快的。鲁大师跑分貌似2.6万,,1
这是什么情况，究竟哪部机有质量问题？无语了&hellip;两个手机版本配置都一样，设置的参数也相同&hellip;怎么色差差这么多？是看中消费者不会一下子同时买两部的意思么？反正我是搞不懂了，请大神指教。,,0
给老爸买的，挺好的，老爸很喜欢,,1
宝贝收到，试穿了一下，很不错，老公一直说好看呢，美美哒！,,1
算上今天刚刚激活使用7天，前面6天还正常。但是今天突然就开始频繁的重启，基本上就几秒就重启一次，跳出输密码进入页面，已经没法用了。其他的就不多说了，希望京东尽快换货或者退款，已经附上视频。京东的服务就真的不去评价了，找个投诉的途径都很难！,,0
看中兴大小是个牌子才买的，通话时会出现没声音的情况，7天内出的问题，找售后很麻烦，懒得弄了，等不能用了再给老人买个新的吧,,0
这个电脑，不愉快的一次购物，标配，没有鼠标，送价值198会员卡也没有收到，就赔了3千京豆，气死人了，电脑开机不能启动触屏键盘，意味着必须带键盘！平板就没意义了，随时带着键盘，我同事买的那个也一样,,0
穿上很舒服，款式新颖，尺码是标准的，满意,,1
退了 这屏幕太皱了。以前也用过一次华为我以为只有那个便宜的皱呢 没想到现在还这样,,0
没有最慢，只有更慢，知道它会慢，不知道它会这么慢！,,0
东西不错，大小合适，适合女孩子,,1
没见过这么厉害的手机。这么厉害的京东，3000元的手机用十天就自已裂屏，还搞得很正规说专业鉴定，结果只是忽悠客户而已,,0
鞋子相当的漂亮。鞋底也很柔软。穿起来脚也不会痛,,1
不怎么样，充电口螺丝多出来了,,0
很烂，出了问题也没有服务，千万不要买,,0
这款手机电池真不是一般的差，不玩游戏一天都要充两次电，而且玩游戏那发热，我就没见过哪款手机能达到这种温度，简直可以烫&ldquo;荷包蛋&rdquo;。其他还好，特别是相机效果。,,0
衣服质量好，没色差，穿起来也很合适，舒服,,1
给对象买的，挺好的，这个价钱挺实惠的，运行流畅性也可以，物有所值，还赠了手机壳，挺不错的，一般使用是值得购买。,,1
插他大爷、同拉十天、打电话死机、朋友的侧面掉漆、今天截图突然就戒不了，真是一星都不想给、后悔啦！,,0
jb这努比亚手机用了几个月信号网速特别差，还没有千把块钱的手机好。看个电视剧动不动就加载，有时候在电梯或别的地方别人的手机都是4g网，这手机只有2g,,0
首先包装就非常规整 令人放心  内里还有原包装 开箱试机和描述是湘符的 好评必须,,1
刚买一个多月的手机，耳机不能用了，去维修点他们说充电孔腐蚀了，不在三包之内了，要换主板了，从2s就开始用小米了，这次真心失望了，最后一次用小米的东西了，?,,0
电脑很好，京东配送得很快，服务态度也很好，没有让我失望。,,1
一体机挺好看的，老人用够了，网页小游戏视频都没有问题。价格也合适。京东的物流就是快，比~好很多。,,1
太慢了，1号买7号收到，买的时候说现货，又要一个星期才发货,,0
第一次在京东买手机，因为觉得京东不会有假货，但是第一次就买到一个翻新机，而且是给公司买的，真的很郁闷，要不是因为公司急用手机，肯定会退货的，昨天也忘了留图片，真的是很失望,,0
电脑卡的要死要死的，还黑屏，电充满之后看了一个电影电就没有了，可能就是适合办公吧,,1
简直烂到不能再烂了，两个月坏两次，售后各种推卸责任！建议还是买传统靠谱的本子吧！！！,,0
烂电脑。扬声器有问题。慢。卡。服务差,,0
差评是给360的，云服务为什么比奇酷青春版宿水那么多！尤其是相片功能，继续买360手机就是因为这个功能才买的，云服务里有我女儿几千张照片，360N6pro取消了上传照片功能，我很火啊！后期会开放这个功能吗？麻烦360技术人员给个回复！！！,,0
十分失望，第一次在网上购物是这么愤怒的，用了第二天就出现问题，想退了重新购买又说手机花了不能退，只能维修，到现在已经第三天了，还没能来收回手机，再也不在网上买手机了，太失望了,,0
不错，大小合适 舒服。没有味道，很喜欢,,1
买了没几天就降了三百 申请保价还说已过期了很失败的一次购物  希望大家以后买东西多注意一下,,0
商家你好！你们卖手机送些什么东西！难道买你们的手机耳机都没有吗？这是什么商家,,0
质量不好，才用这么点时间就开始频繁出现问题，比如死机比如屏幕不显示，买了后悔款,,0
用了半个月 数据线鼓了然后京东客服跟我绕圈说话气死我了差评给京东p20手机做工不错但是性价比来说还是建议pro纯是为了p20小一圈才没买pro很后悔再说一遍京东客服真的蠢,,0
输入法很垃圾！,,0
可变背光，144hz电竞屏幕，速度真快，又是窄边框，不错不错,,1
垃圾，用不到1个礼拜。,,0
推荐的尺码大小合适,,1
手机收到了迫不及待的打开就激活了 刚激活手机就发生了卡屏 而且人脸识别还没办法用根本设置不上 也找朋友试了都不行 下午接了5个电话2次都没有声音 这款机子我都怀疑了质量能不能行,,0
差评，什么破电话啊，买了15天，今天出现微信点进去就黑屏，根本操作不了的情况，华为三四千块钱的手机就这品质啊？大家慎入吧，还有这品质京东还卖什么啊，要求退货也不行，难道就让消费者花这么多钱买一个用不了的手机吗,,0
鞋子质量真的是太棒了，6好多同事都问我在哪买的，比在实体店买的实惠多了，卖家服务态度也很好，有什么疑问都一一的回复了，非常满意的一次购物，以后有需要还会再来购买，好评,,1
不到半个月手机就卡了,,0
对京东物流很失望呀，没收到商品，查询显示已签收，居然不打电话联系收货人，就发个短信（收货人电话是留的老人家的，老人家只接电话，不知道看短信）。商品放在小区门口的小店，不理解为什么不送进去（快递是可以进我家小区的），完全可以送货到门的。手机好坏先不作评价。京东快递都不送货上门吗？很不愉快的购物体验，之前就出现过由第三方发货的，快递公司说送货到门要收费，但是我下单的是送货上门，后来和卖家沟通，快递才送货上门，这次居然出现在京东快递，自家快递做成这样也是醉了。很失望的快递。,,0
做活动购买的，价格超级便宜，值得购买的呵,,1
此用户未填写评价内容,,1
手机不错，外观漂亮，大气。系统好用，很人性化，也没卡过机。给一颗星是因为买了半个月不到就降了两百块，心里很不爽！！！,,0
这次购买了手机，回来拆开一看，总觉得少了点什么，回到家用手机的时候才知道，原来买了个手机，连个耳机都没有，我这个是点的标配，怎么感觉比裸机还要裸？买了这么多手机，这个可是第一次遇到，充电宝什么的，不送就算了，耳机应该是标配吧！！我问客服这个问题，客服说给我推荐一款耳机?，原来是要等着我们去买说。只能说坑，坑，坑！！！！！,,0
还可以,,1
质量不好，有缺陷。,,1
鞋是真心不咋滴，异味超大，做工粗糙有线头，鞋底硬，唯一好的是快递服务好。,,0
吃鸡游戏台式机名副其实。,,1
刚上手习惯好评,,1
客服不行,,0
很棒,,1
开机速度挺快，但是偶尔出现自动关机情况，不知道是怎么回事,,1
手机挺好的，就是物流太慢了！太慢了！！太慢了！！！5月4日10点13分下的单，一直不发货！等了将近一周！！！5月9日晚上9点才发货！第二天上午到的！京东物流挺给力，就是小米公司太差劲了！非常差劲的购物体验！,,0
有点卡呀,,1
一般,,0
不错不错，快递超快，昨天拍，今天到,,1
我买两双，怎么快递来只有一双,,0
购买过没几天就坏了，,,0
飞行堡垒fx73vd。17寸屏幕。i7-7700 ，1050显卡4g显存，  16g内存。上午九点半下单，下午三点多到货优点：屏幕大，LG的屏幕。一个风扇设计原本以为散热不好。目前没感到发热严重。cpu最高50度左右吧。缺点：每个面触摸后都会留有痕迹。不足：显卡相比落后一点，1050ti或者1060就好了，鲁大师跑分没过20万。,,1
感觉挺好的，穿着比一般的鞋子舒适很多，比较软 ，质量看着很好，我属于正常脚型的，按客服的建议的码子穿着挺合适，关注你家了，下次需要再来,,1
非常不满意！！！出于对京东的信任直接下单买的，收货当天发现小米官网和小米实体旗舰店都卖3999，还有赠品！京东卖4099！！大家买之前一定要比价！比价！比价！京东会把畅销款故意提高价来卖，欺骗信任京东的消费者。所谓的七天之内价保条款也只是针对京东自己的降价而言，我4099买的，第二天秒杀价4098，客服说可以退我1块钱，只退1块！白瞎了我对京东的信任！！,,0
收到了挺满意的，很不错。,,1
买了几天鼠标用不起了！以为坏了，结果没电了！售后维修可以,,1
超级棒，好好好好好，京东一直给力，为快递员点赞，,,1
好,,1
刚开始觉得外观外形还可以就以为华为现在技术成熟，毕竟都卖到3000了也不便宜，就入手一台。结果越用越后悔，总结以下几点毛病。1.电池超不耐用，标准半天时间。不玩游戏，就没事用用导航，看看新闻什么的。不说超长待机，起码一天得够用啊，谁没事整体带个充电宝啊？2.上网信号不稳定3.Gps定位差距也大4.找京东的客服和400客服都是万金油答复。还真以为华为挺厉害，没想到给我的体验真让人失望。,,0
颜色好看，接口够多，不像某些品牌的本，两个u口，经常不够用，还得加扩展，CAD二维操作流畅，开着CAD画着图鲁大师跑分10w+，电脑小白只会这么描述性能，内存跑分5k多，据说不高，不知道什么原因，键盘缝隙确实有点大，配个膜吧，不然怕是不好清洁,,1
物流挺快，电脑刚打开使用一下还可以,,1
现在感觉你们都在骗人上面说有耳塞赠送发过来什么也没有，大家都不要买了,,0
太卡，系统没感觉好，失望,,0
包装差，拉手都掉下来了，二手的，屏幕看着累不清晰，很一般，价格贵,,0
买的白色和灰色，收到是黑和灰的,,0
太差了，才刚买来几天，都没打过游戏，放一会儿音乐，而且声音也挺小的，声音就沙哑了，还会卡。,,0
手机没有自带膜 充电发热 还闪退,,0
东西收到了，物流很快呦！最重要还是衣服质量好！上身效果也特别好，穿上很帅气，有气质，喜欢就快来买吧！,,1
屏幕效果还不错，但是用了一个多星期，发现卡顿的时候还是有的，两天一次吧，主要是一些和消费购物有关的APP的使用过程中。而且竟然卡顿过后还会联网掉线，。。我真是醉了。拍照效果比红米5plus好不少。但是相机启动非常慢，非常慢！照片快门也比较慢，只剩下对焦快了,,0
价格不高，很好用，用了这么多年苹果，苹果手机越来越领导不了新潮流了,,1
花4000多买了个垃圾，前天收到的手机，昨天刚开始用，今天开始用导航功能（因为昨天限号没用车），用了才20多分钟左右发现手机发烫很厉害。都是用了好几年智能手机的人，大家都明白智能手机发热是很正常的情况，但是这个不是发热，是真的很烫手，这样根本就没办法用手机啊！然后我用我另一个手机联系客服，希望能解决这个问题，客服先说是我们导航软件的问题，可我一直用的同一款导航软件，这么多年在其他职能手机上没出现过这种问题，所以排除导航软件的问题！然后客服又说是机身材质的不同，这个能理解，但是机身材质就这么差吗？都宣传这款华为mate10 pro有多么高端的功能，但是手机异常发烫厉害，根本不能使用手机，请问又怎么使用所谓的高端功能！最后我想说的是客服的态度恶劣，至始至终没有道过歉，至少我对我员工的要求就是不管是不是自己产品的问题，既然让顾客不舒服了首先也应该道歉，其次才是搞清楚产品是否真的出现质量问题，而不是一味地推脱责任！一味地复制粘贴广告宣传的内容！我很明确表明我作为消费者的诉求：我不是水军，不是托儿，这么几年一直用的华为，正是因为相信华为，所以才一而再再而三地选购华为，而这次太的产失望了！,,0
骗人的，京东搞什么烂活动，小米鞋里面的计步器也没有啦！大家别上当！,,0
鞋子码很正，男朋友很喜欢，价格也比较实惠，物超所值啊～,,1
挺喜欢的，乔丹板鞋就是好，穿着舒服，材质也不错,,1
一星都不想给 我和媳妇各买一部坚果pro2（一红一黑）  系统经常出现bug 卡顿 死机从不例外 体验极不佳 强制关机才可以重启 还学苹果 没学透 一些设计很low 送老罗一句：做手机 你还嫩 上图,,0
***果然名不虚传买了没几天降了400块之前买的s8前一阵活动降了1000+京东当真没保障了希望大家买东西的时候真的擦亮眼睛别的购物平台价保从来都是一个月京东真的是...不会在购物了再见了京东快递小哥不易就全部好评吧?,,0
屏幕大小合适，待机时间长，还不错,,1
电脑速度好慢，打开程序卡。什么情况？,,0
鞋子收到了挺好穿的，大小很合适,,1
给老妈买的，老妈很喜欢，不错！！！！！！！！！！！！！！！！,,1
京东的物流是没有的说的就是衣服尺码送错了将就一下也能穿，质量反面黑色的太差。,,0
华为手机，品质保证。,,1
感觉用了很卡，手机一发热就卡了！ 客服让我去检测下，只能等有时间再去了,,0
京东都是**吗？前天才购买的手机，确认收货了两天，才两天，现在跟客服说申请退货，手机有点问题，客服说激活了不可以退货，什么意思？京东在骗人吗？这家店是私人的吗？,,0
版型还是不错的，有弹力穿着也挺舒服,,1
买来感觉home键有问题，想退货说10天不给退。换货要有检测报告。我去本市检测说是没有问题。也从来不出检测报告。说可能是系统问题。要让我掏199给我做系统。我晕，这样我换货也享受不了了。感觉自己掉坑里了。如果退回京东也检测一下就给我发回来了，还浪费我的时间。再也不会在京东买手机了。,,0
包装很仔细，试穿了一下，还挺合脚,,1
其它还可以 就是鞋子太重了,,0
占灰严重,,1
这手机，这缝隙也忒大了吧，做工粗糙，而且手机充电线是坏的，这如何使老人无忧，表示深深的担心！！！,,0
一星都嫌多，手机买了一个星期，刚拿到手就有点屏幕失灵，现在特别卡，最后悔的就是买这个手机,,0
非常好用,,1
昨天晚上收到的货，今天就多送100youhuijuan申请保价还不成功，理由是没有降价，标价没降多给**也算变相降价吧？？？太坑了吧？？？一颗星都不想给！！！被坑的感觉！！！,,0
穿着刚好合适 不大不小 刚刚好 质量也不错 价格也挺实惠的,,1
老顾客了，现在还是一如既往的好，还会继续支持的,,1
一颗星都不想给，那么相信京东竟然给个次品机，打电话接通后自己黑屏，黑屏后按一下开机键都不亮，职能等对方把电话挂了之后才能亮屏,,0
还没有一个月就降价了一百块钱，坑的一塌糊涂！！还不能保价服务！,,0
电脑声音特别大，后面那个散热器感觉是生锈了的,,0
xx刚买半个月不到，主板就有问题没点屏幕自己在点，试问一台手机在使用过程中，自己点来点去，xx这手机能用吗？一点都不想给，x锤子，今生今世不可能在买锤子?从此以后锤子多一个x粉，小厂就是小厂，质量差的X，破京东！！！,,0
挺不错的，很合身。质量杠杠的。,,1
昨天买今天就送什么玩扔,,0
首先，我很犹豫要不要拒收，但是最后还是想给老婆一个惊喜，怪就怪我官网没抢到。我打开来发现里面有很多灰尘，我在想我买了很多次苹果手机，三台苹果电脑，打开来都是一尘不染的，所以我觉得配件确实被换过，我不知道数据线最新的工艺如何，好在手机开机了并没有问题，手机我还没验证，先用一下，但我觉得是后封的。你们自己看吧。,,0
固态硬盘不是原装的，用了一段时间才发现。真坑,,0
裤子收到了，价格真心便宜，穿起来特别好看，非常满意的一次购物。,,1
舒服、没有想象中的会挤脚！一直都穿特步的鞋子、平民又实用,,1
比想象的要薄，一分价钱一分货，办公，看个电影足够了。,,1
不错，挺舒适的,,1
漂亮的很好看,,1
非常会为卖家着想,,1
京东我很少给差评，但这个电脑让我不得不给，首先新机子竟然特别卡，开机还行，做个表格办公的时候打字出来的特别慢，而且动不动就自己搞消失，做个ppt一会儿就自己消失了都没保存，搞得我灵感都没了，而且如果打开的东西太多就直接卡死了，需要再开机才行但东西就没了，我也是服气,,0
货物已经收到，刚拿到试了一下，感觉很舒适王很时尚，没有颜色误差，透气。很舒服，大小刚合适。挺好的我对象说穿起来很舒服，百搭,,1
很不错的卖家，宝贝精细美观，自己很喜欢。,,1
好好好〈〉〈〉〈〉〈〉〈〉〈〉〈〉〈〉,,1
裤子大小挺合适的，满意,,1
25号晚上23点下单买的手机，当时我看到京东的商品详情写着：【全程购机享保价，不用等到双11】，本来怕双11降价，结果看到这个就放心的买了。等到26号晚上手机到手里，我问客服，如果降价了可以保价吧，客服说可以的。我当晚就激活了。结果呢，这几天手机的价格从5088降到4888，我去找客服保价。客服说，让我用同一个账号重新下单，然后可以保价，套路来了，我根本就不能再次抢购到这款手机了。我也是做程序开发的，这点套路我不懂吗？买过一次就再也买不到了，还欺骗我让我换浏览器或者用手机再下单。试了几天了都不行。之后我用去自助申请保价，系统显示秒杀产品不能保价。好了，那么既然秒杀产品不能保价，客服为啥当初不说明，客服却诱导我购买，如果客服告诉我我买的是秒杀产品，我自己会再等双11 。 后来客服明知道我不能再次购买，为什么还欺骗我让我再下一单就能申请保价？【全程购机享保价，不用等到双11】这句话简直坑爆了。这差价我要不要无所谓，只是我感觉我被套路了。也给大家提个醒吧。你们买的秒杀产品不能保价的。只能买贵不会买便宜，iPhoneX上市，苹果全线降价，不急的可以等等。另外，这个手机用了一周，没毛病，挺好用的，可以放心购买。,,0
跑分不正常，测试了3次，都是在7w，8w左右，且出现鼠标无法移动的情况,,0
买了三台，给一颗星算是不错了，其中一台用了一天直接花屏。另外一台机子回声，另外一台早上充电，下午没电。第一次网购给这么低分，质量真是。。,,0
A货,,0
哈哈哈，不错，不错，非常不错，值得推荐,,1
购买不到10天，就降价了30块钱，问客服客服说让我申请保价，结果显示过期了。京东上买东西真坑。头天买的说第二天送达也没送到。物流信息还显示配送，欺骗消费者。,,0
很好看。手感不错哦。用起来挺好,,1
不满意说实在的，有时手机屏幕滑动不了！这是突然现象，而且会发烫，用的手机没有过这样的,,1
实话讲除了这反应速度快点，其他的还不如之前的畅享5，电池续航差不多，看直播视屏画面模糊得一匹，不如百元机，真怀疑自己买了个假的，一星都不想给，看视频体验极差！！！！！,,0
穿着很舒服非常棒,,1
是在九月的某个活动时购买的，降价200元，先前觉得不错就下单了。两点半后下的单，和客服聊了会，说会尽早安排发货，的确，第二天早上就到了速度很快。拿到了我先擅做主张的自己开启了电脑，导致电脑请稍后了够久，后来在客服小姐姐的耐心指导下，才正确的开了机。我已经使用两天了，开机速度很快在7到12秒之间，网速也不卡，唯一有点不足的是我个人觉得用电有点快，大致看一场电影就只剩20%的点了。总体还是不错的，好评。,,1
质量很好，裤子很修身。,,1
收到就有刮痕，还不让退换货，推脱刮痕肯定人为造成的，以后快递需要在监控下拆是吗,,0
非常不满意，感觉被坑了，京东还不给开发票，差评差评，,,0
差评。快递让我等六天 。希望下次不要在他家买鞋,,0
听我一句劝，别买三星别买三星别买三星！三星越来越垃圾了！这个价格真不如苹果！我拿到手机第二天，蹲着，手机从口袋里掉出来，也就20厘米的高度，后盖全碎！跟花瓶一样！到售后换了后盖，*元！不开发票，问还防水吗，答：别故意放水里！操三星，这绝对是我最后一个三星！坑比棒子货！各位老哥，听我一句劝，别买三星！,,0
运行速度较慢，京东客服不受理任何技术问题支持，全部推给联想官方，联想客服也受理任何技术咨询。总之售后服务极差！,,0
差评，以后不敢在京东买东西了，用了两天就坏了，而且根本就不负责，从来没给过差评,,0
穿着挺舒服，不磨脚，码子也刚刚好,,1
确实是行货 首次激活 真心不错,,1
短裤面料很好，穿着很舒服值得购买哦，特意洗过来评价的，不掉色也不会变形，赞赞赞卖家服务态度很好物流也快,,1
商品棒棒哒 下次再来,,1
用了一段时间才来的，还可以满意的一次购物，但是我要的发票还是没有快递给我，几个意思呀,,1
电脑很好，玩游戏都不卡。还比较满意。之前的电脑罢工了，这个感觉比之前的好！也是这个品牌的。感谢老板送了这么多的东西。谢谢！,,1
触控板活动 按压有缝隙，屏幕边缘有缝隙，做工粗糙，这价格不算便宜了，还做这样。。有点失望,,1
此用户未填写评价内容,,1
我一直推崇的&ldquo;华为&rdquo;啊，狠狠的咬了我一口～三个月没到触屏便坏了，即使给我换新机，内存如何取出啊！,,0
东西不错，很满意,,1
鞋子收到了，尺码标准，穿着很舒适，好评。,,1
不得不说京东现在确实做大了，服务确实也差了很多，昨天买的，没有耳机，今天有耳机了，还不能申请送耳机,,0
面料舒适，下水后不掉色，尺码标准，适合夏天穿，值得购买！,,1
没星，这是一次非常失败的购物，买了一个全新的7p第一次卡顿，下不了软件，申请售后，给我换了一个，结果回来激活后使用还是各种卡顿，全新的手机，各种卡，申请售后客服让我各种更新系统，说没有问题，不能退货，巨坑，新手机，就像用了好几年一样，卡死，请问为什么不能让我退货，,,0
刚买没几天就降价了200，真坑啊,,0
还行，绝地求生一般设置80帧左右，够用，就是机箱太小加装配件很麻烦,,1
物有所值，挺好的！,,1
挺好的。喜欢。穿着舒服。,,1
感觉还不错,,1
快递速度不是一般的快，很满意,,1
第一次在京东购买这个手机，希望给力 ，试用一段时间，后续再追加评论，,,1
真的是太失望了，手机下面的地方是摆设用的吗，一点都不方便，第一次见到下面是纯摆设的手机，个人感觉还不如OPPO好用，真的是一颗星都不想给，第一次买华为手机，并不如宣传和评价的好，个人感觉并不如这个价，早知道还不如去买小米的，起码不想这个这么坑，还有，只想问一句京东，送的这个自拍杆给鬼用的吗？,,0
一直忘了评价，狗儿子快递员可真厉害，我开箱验证一下真伪，耽搁了一分钟？然后就不耐烦？要我把货还给他？？？对了手机也是京东封的，像拆过一样。行吧牛逼,,0
昨天下单，今天早上就收到了，速度超流畅，好用，好用，一直信任京东，超级好，大品牌,,1
简直垃圾！用了一个多月死机无法开机了！一颗星都不想给！,,0
差评yongl用了不到一周就有噪音了 一直的,,0
帮女友买的  她很喜欢  好评,,1
电脑卡顿 打游戏卡 键盘失灵,,0
穿的很舒服，大小也很好吃，下次还会再买,,1
一般一般，图就不上了，退也麻烦，送人算啦！,,0
先不说别的  我的发票呢 忘了吗 发现京东上买东西客服都不是店家？这本身就给客户资询及售后带来及大的不现实和不安全感 客户怎么能对你们放心 我们需要喘气的人来解决问题 赶快寄发票吧 麻烦京东客服转告隐身了的手机店家,,0
态度差，保价骗人如果可以有负数绝对给个负数，很少给差评的，但是这次真的很气人。本来准备双十一买的结果  从1号开始就做活动从5299 减到 4999，还写着 价保双十一，比双十一还优惠 什么的，就买了。结果没想到 双十一的时候 4799。结果联系客服，最先给出的理由是 这是消费品不能价格保，然后又说 价保是7天超出时间了，然后又让下新订单什么的。。折腾完之后两天之后回复说失败了没办法了，然后我就挂电话了。再找另外一个客服，告诉我说 记录的是我接受了。。。让这个客服给看下吧，人家说申请失败就是失败了没办法，然后各种不在状态 不知道有没有听我说话。。。,,0
手机都没有原装膜，太垃圾,,0
质量不错、鞋子不错穿上很舒服帮朋友买的,,1
手机样子好看， 不怎么好用 ，一玩不了多长时间就发热的厉害。一星给快递,,0
电脑太慢了，估计用不了多久，而且都没有鼠标垫，系统超级不好用,,0
手机很好用，电池容量大，一局王者荣耀耗电百分之5左右，屏幕很大 很爽 好评！,,1
速度快，质量好，京东自营一如既往！,,1
反应非常之迟钝有时到发火,,0
2号下的单，都还没开始抢购我就拍了8号才给发货，不说退货还不给发呢，一直叫等待，这都不说了，说好的赠品有足球，到了确实手机臂袋，什么鬼？还一万名额，我拍的时候怎么没有这个说法，可笑，明明是后改的，人家都有足球，我下单也早，凭啥没有，发货慢也能怪顾客？手机物流包装连个纸箱子都没有，直接一个壳子,,0
手机卡顿，闪退，能买别的，多花点钱也行，这样的手机真是够了,,0
还是小了了些,,1
系统可以、很不错、但是小米毕竟还不太成熟、尤其屏幕太烂太脆！很容易破！建议买华为！,,0
我不知道为什么新鞋发过来为什么会有褶子？？？你们该不会把别人退的货，给我发过来了吧？？？,,0
不满意，喇叭声音很小很小，人家发语音过来声音很大，自己发过去很小很小，对方手机放尽了声音也一样，就连打电话也是一样，失望,,0
速度没的说，用过最快的手机，没有之一,,1
前置摄像头太垃圾了，很模糊。 不推荐购买!,,0
用了两个多月以来的真实感受：1，键盘手感差,,0
外包装就一个特简易特薄的塑料袋，刚收到货，就显示自动收货了，然后开机一会儿，还没开始玩游戏，温度95，咨询客服，两天一个正常回复都没有，气得要命，以后再也不会在京东买东西了！只知道不要贪便宜了，最后一张是**的客服，贵两百块，人家售后服务好，还赠送东西。,,0
用着不错，希望用着用着系统不会变慢,,1
非常感谢您的，也好用好看,,1
感觉像是二手机，有时会突然黑屏，屏幕还会突然卡机，只能强制关机,,0
商品还算可以，物统快，下次再买。,,1
今天刚到了，从设置系统开始就很卡，有点对不起这个价格，我觉得,,0
此用户未填写评价内容,,0
今年五月份已经买了一台了，本子很好，女朋友把我的X1抢走了，把她的的APPLEMACPRO给我用，用了一段时间很不习惯，没办法又买了一台！,,1
京东速度神快，产品包装完好，快递哥态度佳。网购我信京东,,1
一分价钱一分货，东西真的很好，皮质蛮软的，刚开始穿会有点不是特别特别的舒服，但是很好看是真，过几天应该会好，不会磨脚，码子正，推荐购买！,,1
抢购居然没货，等了好久，没货也能抢到？也能接单？拿到手后发现和京东里的有出入，充电口及手机边框轮廓，不一样！最**受不了的是外音差得从未遇到过，那破音真想砸了！360手机才真配得上低配高价了&hellip;硬件，一个星是给快递小哥的！京东最差的一次购物！评价星点了后无法取消。。。,,0
可以了这鞋子，跟图片一毛一样，买前看这鞋底没穿过，还怕穿不惯，会不舒服噢。收到上脚一试，小走几步惊了都，简直不要太舒服了，谁买谁知道。就说这么多了。,,1
就是要边松紧带一穿就卷了,,1
公司买的，不错,,1
华为现在店大欺人了是吧？我来阐述下你们产品的垃圾质量，和客服的处理态度:1、今天是手机到手的第22天2、就在几个小时前我用右手大拇指擦了一下摄像头的玻璃，擦完后就成了现在下图这个样子。3、看到掉漆我立马联系客服，客服一个劲说是我使用不当，然后建议戴华为手机套使用，怎么买华为手机不带华为的手机套就会掉漆了？（我拍图给客服时是脱了套拍的）4、我想问下东哥，在京东买的手机商家会看不到我的订单信息？然后我再问下华为的大哥，你看不到我信息又是怎么给我发的货呢？The end:我真的很喜欢这款手机，最后我打了12315投诉要求换机，如果换了再出现我会继续投诉直接退款。（但不知道能不能退哦，唉，现在消费的权利真的能维护到吗？）,,0
手机还不错，这个价格算性价比高的了，主要是给妈妈用，外观挺漂亮的，还送了壳跟膜,,1
物流非常给力 东西在用很好 活动非常给力,,1
衣服还可以这么便宜买到这么好的衣服。,,1
刚开始开机后软件都不能用，后来重置系统后就一切正常了,,1
不满意，明明买的是黑色却给我发个绿色,,0
听说锤粉不让给差评，是nb，#,,0
裤子很柔软舒适，试穿了一下，比较好看，也很舒适点便宜很多值得购买,,1
这个手机质量也太差啦，这么轻掉在地上角都摔没了我也是服了,,0
裤子试了一下，裤子版型不错，好看。面料也很好，穿起来很舒适，做工也很好。,,1
鞋子上脚好看，穿着轻盈舒适，码子大小合适。价廉物美。很好?。,,1
才用一个星期，坐着高度没注意掉下去，然后前后玻璃就摔个稀碎，我第一个双面玻璃手机，用了2年多。摔了无数次，就角度有点划痕，这个锤。子手机真的是个锤。子啊，质量太差了，一个屏幕就要600，太。坑。了，系统也不是很好用。6 G运存剩下1G，不能ro。ot，自动启动软件，太垃圾了，之前就是罗锤子吹。牛了，以后**才会买锤子，真的是个锤。子。京。东也是垃圾，屏蔽词语！,,0
有点长，质量不错,,1
鞋己收到，但连续几天下雨，就没先穿，等天气好转了就穿了，感轻很轻便也软合，总之挺好的。,,1
刚买就降价，坑,,0
手机总自动关机,,0
很气，明显不是全新机，一查就出现问题了！京东真的很过分！,,0
手机做工一般,,0
一般般啦,,0
穿上很舒服，样式也很好看，也很好搭配,,1
买的手机不到一个月，中午还好着，手机在充电，睡醒之后就发现重力感应失灵了~~。新出的手机问题也太大了吧~,,0
售后服务简直了      小米和京东客服互相推脱,,0
东西很快就收到了，质量也很好，好评,,1
几乎没声音,,1
物流很快，东西也不错，就是让发一双黑白色，一双黑红色，结果发成黑蓝色了，不过也还好,,1
刚出厂就是0电，需要充电才能开机！你告诉我这不是二手是什么？京东自营呵，我还不如去官网买，我买这么久华为和苹果手机，都是出厂前都会预留40-60电给人。,,0
垃圾手机，不是接不到电话，就是打电话给别人，对方听不到声音，真的是垃圾,,0
国产手机中垃圾，，，还说拍照手机，它对的拍照这说法？有些软件又不能卸载，，机身运行内存都没有6G，，非要把软件放在机身内存，，其它也无话可说，谁买谁知道啊，这款手机啊，，那一个差，还非常糟糕,,0
宝贝已经收到了，颜色和图片上的一模一样，掌柜态度也很好，物流也快，,,1
跟图片上的一样，穿着很舒服,,1
接收信号太差了，没我上一个杂牌机强，没买的最好先问问身边用的人，真后悔买这个机子，差，差，差,,0
这种手机非常差劲，没用到半个月电源键和音量键就坏了而且还充不了电，发到该公司是手机屏幕有损坏，不维修了，这是我见过最叼答复，充不了电跟屏幕有关系吗，电源键坏了跟屏幕有关系吗,,0
买回家老公今天第一次穿，结果这是发现的细节。这狗血的质量。都说京东东西好，确实让我惊讶了。,,0
耳机呢？赠品呢？为卅买了就没有了？,,0
和描述的一样，质量好很不错的一次体验。,,1
第一次网上买鞋，选择了京东很满意，刚刚好正码，很舒服。好评！,,1
鞋子收到了，发货速度和物流速度都挺快的,,1
对机器没有任何不满，但是对销售活动的混乱非常不满意。下单前一天，活动页面有相关电脑包和鼠标赠送，下单时候没有注意是否还有相关赠送，结果收到货品以后，才发现没有赠品，订单页面里面也没有相关显示，当时并未在意，但今天早上再次打开商品页的时候，又出现了相关赠品赠送，尝试下单亦可显示有赠品信息，感觉非常不解和受到了不公平待遇，遂与客服联系希望获得赠品补发，无果，要求我退货再重新下单才能获得赠品，不会补发。对这种戏耍消费者的行为，非常不满，作为多年的钻石用户，我深深的对贵司的服务机械化和僵化感觉到遗憾和不解，我知道我人言轻微，怎么做，怎么说，获得的回复肯定只会是：你不嫌麻烦就自己退货，重新下单。本来几句话可以沟通解决的问题，偏偏要这么折腾，很是遗憾，我会用腿投票的。,,0
快递倒是挺快的。说实话用了几天偶尔会有点卡,,0
手机很大，很不错，用了很久才来评价，老婆很喜欢，可惜呀刚买不久就出了一个红色的，哈哈,,1
衣服着水变色,,0
移动卡玩王者荣耀，会断网，正常使用也会断网。买第一个这样退货，现在又买一个还是这样，我也是服啦，,,0
还是京东，商品多，物流快！质量有保证，优惠也多。。,,1
手机很差劲，外包装很假，给妈妈买的还以为我买了个二手的。用了不到5天就死机了，开不了机，刷价花了50块。对京东印象越来越差了~！,,0
不知道鞋底耐不耐磨,,1
相当垃圾，，新手机就有点卡顿，，，装个联通卡打个王者我也醉了，，你还能在卡点吗,,0
第一次买小米手机质量不行听筒噪音较大声音赤耳，不建议购买,,0
电脑都能被雷声P坏！,,0
随便一摔就坏,,0
电脑已经收到，用了好几天，感觉超爽，开机很快，打开程序也很快，外观也不错，整个机了跟上面描述的没区别真的太值了。,,1
保价30天，不给保价，没有地方申诉说明，客服都是机器人，差评差评！！！！！！！！,,0
有刮擦，掉瓷,,0
没有耳机,,0
给老公买的衣服大小刚好，衣服的面料也很舒服，他很喜欢。,,1
下次还会光顾,,1
不知道是华为不好，还是京东上面买的华为不好！很卡   很多功能，就是放屁脱裤子。差评差评，建议大家不要购买,,0
差评差评，刚买两天就降价了,,0
跟图片一样，尺码也准，但刚开盒子有一股味儿,,1
使用了还蛮长一段时间才来评论的，现在确定各方面性能配置都非常好，开机7秒，下载飞速，颜值还很高，轻薄方便携带真的非常适合我们学生党。,,1
挺不错，这个价钱可以说超便宜,,1
说的送耳机，怎么送的手机壳,,0
手机送的，手机其他还好，接不起来电话,,0
做工还是很不错的，屏幕效果也满意，吃鸡最高配置无压力，其他的还没来得及试验。没有sd卡插槽是我最大的不满，其次音响效果很一般，跟我七年前的xps没法比，不过这点不算啥大问题。幸运的是，这台机器生产日期18.08.08序列号尾号还是我生日，真的是太惊喜了。,,1
卡,,0
放在办公室足够用了，喜欢的亲可以入手！,,1
少了发票，手机还可以比较喜欢，还没有用，用了在评论，客服不怎么样，问什么半天都没人回答,,1
物流和客服让我非常失望,,0
首先对手机非常满意，拍照在2000元到1500元内算是非常不错的水准，其他功能我建议大家在固件维护一段时间后再下结论。1.配备的充电器竟然是《普通充电器》，并不是有快充协议的qc3.0充电器，而宣传页面和配置页面都标明qc3.0快充，为什么我们购买有快充功能的手机，还要自己去买快充配件？这种行为和哗为手机换内存没有本质区别。2.手机抢购页面，没有写明是《预购商品，需要等待》，而是在发货流程处，引导消费者直接交全款去抢购，抢购后不发货，告知我们没有货需要去采购，同时页面《误导》我们的信息是有现货，抢购就可以发货。《这次小米抢购，京东期货当现货卖，在页面显示预约人数，营造现货抢购的氛围，实际上供货链糟糕，吃相难看，问题多多，千里之堤，溃于蚁穴。,,0
欺诈消费者，说好的7天无理由退货，别说退了，换个颜色都不行，各种理由搪塞，差～差～差～????以前特别支持京东，现在直接失望到底！,,0
待机时间很短，就2天,,0
声音太小,,0
质量很差，不到一周键盘就失灵&hellip;太糟糕了，零分！,,0
裤子质量特别好，而且穿着很合身，店铺关注了，下次还来这里买衣服。,,1
狗屎手机，不知道三星假还是京东买假,,0
真是服了，手机在手机盒里一摇晃很响空间很大，那也就算了，手机盒外卖有个纸箱包装，没有任何填充物，一点安全包装的意识都没有，在京东买了两次手机都不是很理想第一次买外放不好使，差评,,0
很好很轻建议买这家的,,1
客服真的是店大欺客，商品刚拍，货还没到就搞活动，咨询回复爱要不要，也就你们客服掉,,0
失望了，说是有赠品，根本什么都没有，说话不算数，手机特别轻，手感也不好，真是一分钱一分货，还是实体店买的好,,0
好质量合脚,,1
26号下午下单，28号早上到货，物流挺快的，就是手机导航栏那里刷下来空白，GPS导航功能，调亮功能跟其他功能都没有，想开数据或关闭数据还要往设置里一一找，太麻烦了,,0
裤子码号准确，质量不错,,1
很喜欢，包装很严谨，外面有个盒子，里面还有个盒子，总体来说还不错。游戏体验很爽，画质很清晰。值得购买。,,1
大品牌，质量有保证，用着放心，关键价格便宜。,,1
此用户未填写评价内容,,1
裤子很有型，超级好看，没有一点味道，主要是不会褪色，赞,,1
买的时候注意点，我刚买一个多星期就降价199，是不给补差价的因为赠了一个标价199的有线鼠标（鼠标一般二十块那种）。京东自营系统显示预计当天到达，在北京市内，第一次遇到送了两天才到的。,,0
商品与描述的不一致，商品介绍的是夏季款，但没回来一看，布料太厚，不适合夏季穿着。,,1
整体来说比较满意。8.13 5599秒杀价，我知道还能再低，不想等了。图是随手拍的，大家随便看看吧，果真风扇声音有点大，不过还能接受。目前还没有问题，等有了问题出来再说咯。,,1
鞋子已收到，感觉还可以，赖不赖穿只有穿过才知道，我会追评的，目前好评！,,1
开机速度快，做工质量工整，很满意。,,1
5888入手，收到就降价！！！！！！！！！！东家告诉我有赠品不能价格伸请！！！！！！！不知道为什么也不能申请退货。电脑刚打开，不知道好不好用。,,0
破手机还不如我那用了三年的魅蓝2。联网超级慢。希望你们不要购买,,0
好,,1
很好,,1
还不超过一个月，就出现了一道绿线！现在心情很差。,,0
开机速度很快，运行起来也很流畅，目前很满意,,1
送货和服务都值得信赖，作京东的忠实用户,,1
鞋子收到版型好穿着也舒服，下次在关顾店铺购买,,1
耳机发票什么也没有～而且手机好卡,,0
好评。。,,1
前后用了半个月才把电脑弄好，买来第二天直接蓝屏。客服说硬盘和内存有问题，让我寄回去！很恼火！,,0
鞋子收到了，和图片一样。没有任何差别。,,1
买了不到两个月，卡成这个鬼样子我也是醉了。看来下次在京东买东西要慎重了,,0
服务很好  裤子材质不错哦,,1
鞋子发货挺快的，这么快就到了，现在看着还可以，做工精致，颜色看，好评,,1
屏幕很大，手感不错。就是后盖有点污渍，镜头膜也没有，难道是用过的？希望京东给个说法，不要成为二手dong。,,0
穿了四天来评价，穿着挺好，透气性很强，总体来说挺好的,,1
朋友说还行吧，，，，,,1
轻薄，好看好用，第一次升级时间太长了,,1
续航**啊，根本玩不了一天，京东良心，这手机不行,,0
手机拿到了，但是我参加的活动赠品没给，本来要送的华为手环，缺没有送，希望京东商城的客服看到反馈一下。,,0
用了一段时间 玩刺激战场的时候很烫 有的时候还出现卡顿手机外观很差 太大了 充电慢,,0
没到两个月显示屏出来黑屏待机状态，去小米指定维修店说屏幕有问题关键没现货20公里的路来回跑太坑了,,0
这手机还挺好的，就是怎么还不降价呢？等降价了，我要再买几个,,1
还好还好还好还好还好还好还好还好,,1
为什么下面两个键老是不管用？？？菜单键和返回键动不动就不管用,,0
不错的鞋子，价格合适,,1
我只想说服了，你们京东的东西真是越来越次了，自己看看，请不要给我打电话，谢谢我不会改评价，我是真实用户不是刷评价的，你们这是在商一个铁杆东粉的心，真次真次真次！！！,,0
发货也很快，物流也快，看很多家还是在这家买，现在鞋子穿上，舒服，喜欢,,1
按键不好,,0
后壳太脆弱，是玻璃的，建议不要买,,0
好看，穿着也不错,,1
不知道买到移动强制版了，不是很满意,,0
一星都不想给！手机买来送给我母亲的，用了一个星期底部功能键就失灵了，百度一下发现这是个通病，很多人都有这样的问题！打回去做售后，售后打电话说经检测手机进过水，属于人为造成，不予换货，需自费维修，费用230元！买手机的时候还特意买了钢化膜和手机套，妈妈也很细心保护的很好，就接了几个电话，肯定是没有进过水的！我让客服给我提供证明手机是进过水的证据，客服说会随手机一起发一份检测报告给我！刚刚收到返回的手机，检测报告倒是有，只是说按键失灵，有轻微磨损，并没有说手机是进过水还是摔了什么的属于人为损坏的直接证据，而且看到评价里面很多人有这样的问题，都是以手机进过水为理由就打发了，所以我认为并没有什么检测，售后也是糊弄人，不管你什么问题都以进水为由推卸责任！前两年小米的产品确实不错，小米2用了好几年不坏，现在真的很差，你可以问问京东的快递小哥，小米的产品是返修率最高的！想买的劝你还是算了，这个牌子注定了昙花一现！,,0
手机手感还可以。屏幕分辨率清晰。还没有使用运行速度，整体看起来效果挺好的。不打游戏的用足够。,,1
质量还好，网速般般，形象美观，价钱买这样的手机都物美价廉,,1
还可以挺喜欢的,,1
裤子收到了，特别的不错，和卖家描述的一样，没有色差，推荐的尺码大小也很合适，很满意，好评,,1
货收到了，帮朋友买的，非常好用。,,1
很不错嘛，很好用啊啊啊阿,,1
太水了,,0
手机隔天就收到了，手机感觉还可以，续航不是特别理想，初步验证前百分之五十的时候耗电较快，特别要吐槽的就是充电线，又细又短，以前也买过小米手机，就没见过质量这么差的充电线，严重怀疑不是原装的?,,0
垃圾东西，早知道我在实体店买了，手机电话听不清对方有时听不到声音，购物体验极差，,,0
可以的没问题 值得信赖 值得关注 还会再来的 赞一个可以的,,1
差评绝对差评，物流速度特别慢，而且手机超级差，超级差，超级差而且客服态度特别差反正是对这个手机特别不满意，大家不要从这个店里买东西了，这是我的真实体会,,0
外观好看、摄像头拍摄不太清晰,,0
物流很快，电脑还在使用中，第一次开机用了好久。,,1
挺好的，买了很多次了。,,1
宝贝还是很不错的，颜色很喜欢，虽然笔银色贵了点，整体上目前满意，也没有发现屏幕漏光的现象。~目前整体上运行还不错，待过段时间再继续补充,,1
性价比高，比实体店的价格要便宜一些，物流快,,1
第二双给家人买的  很好,,1
擦，很不爽！没一个月，就降价了这么多,,0
收到电脑两天，没来得及拆，刚装好用了用，性价比賊高，很流畅，玩地下城和吃鸡都很不错！总体来说，这个价钱对得起这配置，,,1
帮长辈挑的，很是喜欢，也是当前最流行的全面屏，主要MIUI9系统也很好，老人家拿在手里可以看看电视等。有不太清楚的问题可以问百度，以后有可以帮长辈记录一些回忆。很好！真的拥有?,,1
没想到这个价位能买到这么好看的鞋子，试穿一下，码数很正，很透气，包装没有破损，版型也非常好看，走路起来一点也不累脚,,1
收到货了，喜欢，是不是正品没有验证，相信京东，用几天没有问题。颜色也喜欢.,,1
这才穿了一个星期多点就成这样了  以后坚决不买了 差评  差评,,0
重点是性价比很高，以后还会光顾,,1
首先要说一下这个手机的质感，真的太差了，而且后面的金属后壳，很薄，用力一摁都能感觉被压下去的感觉，手感也不行，摸在手上，跟塑料一样，没有oppor11s的手感好，吐槽一下拍照，啥玩意，根本就不行，还不如我现在用的小米6呢！屏幕也不行，倾斜这看确实有五颜六色的斜纹，手感也不行，电池方面还行，充的挺快，还算省电，当初就是冲着这个大电池来的，反正我才用了一天，不想用了，换也麻烦！将就用吧！我感觉比荣耀V9差远了，还什么麒麟970，看照片都一卡卡的，还得再说一遍，就是这屏幕，摸着就跟千元机一样！摸着就来气？真后悔买这玩意！分辨率也不行！哎！,,0
买了1个月wifi和蓝牙模块就坏了，联系客服说返厂修需要15到30天才能好，实体店约了1个礼拜才约上，苹果真是一年不如一年。,,0
休闲好看，很舒适，是我喜欢的样式,,1
产品做工确实很好，延续thinkpad T系列的硬朗品质，但屏幕分辨率就是个**！没有led背光键盘鸡肋。,,1
衣服面料柔软，上身效果非常好，洗了不掉色,,1
很漂亮  不错不错,,1
现在刚到手，还不知道怎么样呢，用用看，再补交评论吧，希望没有瑕疵,,1
面料摸着舒服，穿着修身，很喜欢。,,1
我是7月5日买的360n5  6+64手机，用到半个月，出现一次通话不好使，重启后好了，现在一个多月了，经常性的出现通话对方听不到声音，还有嗡嗡的杂音，同事都说你的手机该扔了，我已经申请售后，如果解决好，我顶你个超级好评，如果解决不好，我会后续追加评论！！！！,,0
裤子已收到，料子不错，版型也好看,,1
真的是让我心情最不好的一次购物了，第一次发货过来显卡有问题，第二次换货后风扇又有问题，搞点什么都不知道，现在好了，出问题又要我自己联系技术员，呵呵，反正我是无语了。,,0
买了半个月了还没见到手机，居然还显示订单完成了，我是遇到了什么坑,,0
电脑小白什么都不知道，用鲁大师鲁了一下20w到21w左右，整体来说还是很满意的。,,1
东东不错，物流很快，比较满意。,,1
暂时一颗星。没耳机，没保护膜,,0
衣服质量不错棉的，颜色也很正,,1
款式漂亮,,1
第一次在京东上面买东西，尤其是电脑一类的，特意用了两天才来反馈。东西很不错，外观漂亮，开机速度很快，运行还行，办公足够用。,,1
破锤子卡死开关机都没用 打个字还点不到准确位置 跳屏刚进程序还没热乎就自己跳出来了,,0
无语，买了新机子，想着给母亲的礼物，卡的要死，几百元机子都不如，想着给妈妈发视频，卡，妈妈玩斗地主一样卡，刷朋友圈***，依旧很卡，观察了很长时间，无语，都不如华为荣耀V9?购无语的,,0
一打开手机包装，手机壳的包装背面就有很多划痕，手机管家扫描时有卸载残留，还有四项删除照片，手机还没用打开就会发热，严重怀疑是不是新机,,0
给家里长辈买的，手机玩几分钟就烫手，也就是QQ，微信聊聊天发热有点不正常，关机才能降温，我想问怎么申请售后，能去小米之家免费检修吗,,0
我说你卖手机就卖手机，为什么要送什么游戏大礼包呢？送就送了，为什么要吹嘘游戏礼包价值1599元呢？还有赠品钢化膜，你不送都可以，为什么要送我一张有瑕疵的呢？手机整体性价比还是可以的，就是发热比较严重，几乎所有的手机都有发热这个通病吧，屏幕显示不是很细腻，感觉分辨率有点虚标,,0
手机反应太慢了，太慢，太慢，和山寨机一样慢，千万别买！破货，用几天丢了,,0
最便宜的660爽！,,1
不错,,1
总的来说配送方面还是比较满意。但是售后方面就让人很恼火，申请售后换回来的机子还是一样的开机慢要28s 而且硬件检测现实的主硬盘是1T的机械盘，这个问题也没得到解决。而且固态和内存条都没有商标，让人怀疑他们的真实性能。反正这是一次很恼火的的购买。以后不会考虑京东的品牌机了，看人家的评论开机都是8s，主硬盘显示的都是金士顿， 内存条和固态盘都是金士顿的。没啥好说的，申请退货吧。希望后续的朋友能引以为戒。,,0
买完用了半个月，充不进去电了，还不能退，差评,,0
我只想说购买手机15天了，到11.1号降价就要300了，大家请注意11.1号手机售价2199，电子产品如此的一文不值吗？不知道他底价的我们被京东耍的像猴，都说雷军耍猴，看来京东也跟着雷军一起耍猴了，我想我以后要抵制京东了，奉劝大家双十一未到就降价300，那么双十一到了，指不定降价多少了呢？千万不要再平常时候买。太坑人了，太让人心凉了。,,0
很轻，大小也合适，跑步脚不痛了，非常满意,,1
鞋子穿着还是挺舒服的，适合跑步，外观也不错,,1
给妈妈买的，字体大，性价比高，非常满意。,,1
还好，,,1
还不错,,1
手机很棒。首先，这是我第一个差评，这个差评给京东的服务。和小米的产品没有任何关系。2018年1月23日，当时京东在搞活动，可以抢满2000 - 300 的优惠券，我抢了两次，根本抢不到。于是我开了一个plus会员，领了这个券，并且也下了单。但是第二天，我就发现又出了一个新的秒杀活动，比我开了plus会员用-300优惠券的都便宜100。套路真深，于是我联系客服，客服说可以给保价，让我先申请取消这个订单，然后重新下一个新单，不支付。我照做了。又过了一天，到了派送的时候，我发现状态变成&ldquo;派送退货&rdquo;，我又联系客服，客服说派送的小哥联系我说我不要了，我连快递的电话都没接到。又说给我查一下，给我一个5块的优惠券，5块的优惠券就想糊弄我？到现在我重新拍的货到了，原来拍的款还没退下来，说好的给我一个回复也没收到。我就问问这种情况你们怎么处理！！！,,0
第一次买电脑还是有些紧张的，这电脑是朋友推荐的感觉还可以，就是这箱子有点大????,,1
可以放心购买，质量还是很好的,,1
四五天时间的就降了300块钱，还能说什么呢，差评！,,0
没刚买就降价二百块，好无奈,,0
质量很好 买了大码还是有点小,,1
差评，什么都不带，膜不带手机套不带,,0
差评，手机做工质量不行，服务也不行，客服各种忽悠,,0
手机的曲面和图片不太相符；同时买了两部，刚买不到半天，就降价了，找差价，客服说退还差价，但3天过去了没音了，之后联系客服，没人搭理了，第一次在京东购物，不愉快,,0
等了两天等来一个别人用过的手机我只能呵呵了,,0
鞋子质量很好，透气性也很好，穿着脚不出汗，底子也防滑，价格也便宜，很满意,,1
产品好用，不错,,1
红米3用了两年了，换这个，，，不错，就是电池比红米3还不耐用，哎,,0
鞋子款型很好，很喜欢。京东快递特别给力,,1
信号不行，无线不行，不信你们可以试试绝不瞎说，,,0
忘记确认，评价晚了，这个季节穿应该刚刚好，洗了还没穿，应该差不多吧。,,1
不错，外形佳，安装易??,,1
手机一般般千零蚊的货是这样了要好的就买贵点的吧,,1
刚买新电脑不到一周就要找售后维修了，失望！,,0
穿着穿着发现领口变得不一致了 变拧巴了啊,,1
此用户未及时评价，系统默认好评。,,1
刚收到还没用不知道怎样,,0
其他都不错，外观也好看，就是散风口在底部不太好，平放在桌子上感觉散不出去,,1
京东自营就是黑，商，购买前说支持七天无理由退货，当买回来拆开使用时发现是Windows10的系统，后来让朋友看了是双系统，电脑有两个系统，只能说是别人用过的在转手卖到我手上，客服却说拆封不能退，我买的是256G的内存，在安卓系统已经占了200内存，如果我要安卓的系统1万多何必买苹果呢？只能说一万多在京东买了二手货,,0
特别喜欢穿鸿星尔克的运动鞋，便宜又实惠，一下子买了好几双，以后还会继续支持,,1
特效最低，一把打完感觉背面可以煮鸡蛋了~还乖乖用电脑吃鸡好了?本本蛮好的，一眼看到就喜欢。,,0
**。连个手机普通贴膜都没。花了都不知道怎么花的,,0
感受了两天才来说一下用后感，东西价格是便宜，但是电池太歪，一天都用不了。,,0
裤子穿着真的很好，很舒适，布料也很柔软，透气，很凉快,,1
手机是不错，只是等了10几天才送到，然后拿到手中，第二天口袋掉地板！,,0
手机不错，但是给一星的原因是手机卡用不了提示总是手机卡过期提示充值，但是在旧手机上没有任何问题?_??，希望客服帮忙解决下，然后会把评价修改到五星的，,,0
这手机真心不行，玩游戏画面有卡顿，打开软件老是会闪退，不建议购买。,,0
价格波动较为频繁，而且指纹解锁基本不能用，对小米的信心啊，大打折扣，各位小伙伴们慎重啊???!(?&bull;??&bull;?)??,,0
刚买完就降价嗯穿起来还好只是感觉颜色不是太好看,,1
手机还是不错就是感觉玩游戏的时候屏幕有些不灵 个人感觉不好,,0
是否不给差评，就不给解决问题呢？外放耳机不能自动切换，插耳机能用的时候，外放就不行，外放可以的时候，插耳机就不行，我觉得这个不是什么大问题，我只想问问客服，能不能给回个消息,,0
这个不怪快递小哥，单纯就是被京东坑了，我6月3号买的14号才送来，定单都被改过了，必须要差评，而且别人6月4号买的，早就到了,,0
刚买两天就有问题  售后还解决不了  另外机器散热不咋的   开一会  就有点发热了,,0
京东服务很棒，但是垃圾手机，能解释下别人无法打通的原因？卡换了若干，机器的原因，垃圾，退款赔钱,,0
买东西一直懒得评价，这次实在是无语了，上午home键突然失灵，设置中就没有指纹那一项了，就是正常使用失灵了，打了客服，跟着操作也不行，就只能拿到售后去修了；最无语的是晚上华为的打电话过来说是给我换新机，打了好几个电话核对，地址信息什么都核对完了，最后说荣耀10可以换，V10不行？白开心一场，郁闷。,,0
宝贝非常满意 尤其芦荟的服务更贴心周到 有机会还会来的,,1
特意用了两天才评价，手机不错，运行流畅。待机时间中度手机依赖晚上睡觉前还有百分之四十的电,,1
裤子质量做工很好，穿起来舒服，非常喜欢,,1
不行。。。。。,,0
京东这手机非常差，不像正规手机，像问题手机一会就没电了，不是在充电就是在充电的路上！原来用的华为手机从来不会像这次在京东网上买的这样差劲?！故这段时间都在购物而不再相信京东，既然现在点进来京东app，又看到这里手机评分，所以把真实用机感受真实写出来，希望以后的想在京东这网上买手机的一定要注意，不光电池续航非常短，而且充电非常慢！！！很差的手机不知道是不是问题手机&hellip;&hellip;,,0
敏感词不给评论什么鬼，漏光严重，RGB只能分三区域设置，右侧接口碍事，麦克风未更新驱动前有杂音，其它好评,,1
建议内存买大点的，不要贪一两百块钱的小便宜，吃大亏，其他的都还好。,,0
感觉还行，不是太完美，穿吧，鞋子也多，这个穿俩天那个穿俩天。还是喜欢古驰的#?。,,1
质量好,,1
用电简直没话说，一天一充是不可能的，还只是普通用途，不看电视，不玩游戏，后台经常清理都没有用，垃圾,,0
鞋子不错  穿上去感觉挺好,,1
有点大,,1
差评！！！谨防上当！！！！水货！！！,,0
什么电脑？，第一个不到七天就开起没声音了，一晚上关机可以耗百分之几十的电，。于是换了个，哪只才半个月左右的时间，突然又开不起机了，请问这是新电脑吗？请告诉我该怎么办？大京东大厂家！,,0
手机质量有问题，来电振动模式，一会没接手机就自动关机，连续试了几次都是。,,0
东西收到了   装上开机就能用  试了几个大型游戏  轻松运行 很流畅   好评,,1
试穿了下，很合脚，也很轻，但是不知道质量，怎么样，,,1
可以,,1
衣服料子非常好,,1
配置挺不错的，用来玩玩游戏，看电影都挺好，而且客服的服务态度也很好，快递也很棒，谢谢,,1
裤子穿上很有个性，回头率超高,,1
软件处理速度还不如小米4C还老是卡机这款手机不咋地,,0
不好，充电的时候电脑会漏电，接触有触电感。,,0
可以，很适合穿,,1
鞋子款式简单大方，穿起来也特别的百搭，鞋底防滑耐磨，这一点我最喜欢的，而且这样的价钱特别划算，非常值得推荐。,,1
字体并不大 声音也一般 不适合老人用哈,,0
快递血垃圾 快递员留的电话都是假的 两个快递都说不是派件人 联系不上派件员 派件也不给我打电话 次日达的第三天还没收到货也没接到电话 特别垃圾的一次购物 京东快递就这服务吗？？？？,,0
创建账户就死机可，怎么点也没反应，风扇还转个没完没了。,,0
主机整体来说满意，速度快，帮朋友买的，他很满意！描述基本一致！,,1
非常不错，以前实体店买过，款式好看，非常喜欢。性价比很高。,,1
鞋子很好看，穿着很舒6服，物流速度很快，客服人也很好，非常的满意，以后还会再买的,,1
我就想知道为什么看直播的时候声音本来调好了，然后看一会声音就突然变小，而且这个快递的速度我确实不想说什么,,0
麦芒六还不如麦芒四，打开手机网页老是卡机，反应慢，外中看不中用,,0
第一次京东购物差评，垃圾东西，一颗星都多余，强词夺理的，神马垃圾东西，天天秒杀的就没好玩意，刚买来就跌100.觉得不合适3天还不可以退货，去你*啥垃圾玩意！,,0
手机是好的，但刚买4天就降价300，不开心,,0
性能超强，办公杠杠的！！！,,1
刚收到、看见女儿开心的样子希望没有任何质量问题,,1
电脑很好(?▽?)快递很快。售后很好服务态度非常好全五星,,1
不错，穿着舒适，样子也好看,,1
手机没问题，京东这个降价搞得我很难受。一共前后就差十天却不能保价。请问京东这个保价是不是名存实亡。差评给京东不给小米！,,0
最喜欢的是走线，一点不杂乱。也不重，自己只需要装下显卡，非常方便。开关机速度很快。玩游戏很顺畅，回城的时候随手拍的，手抖了，没拍好。,,1
我想说买的时候说送蓝牙音箱的，没截图，现在不承认了无语了,,0
质量要看看才知道，不过确实辛苦啦快递员！感谢快递员。,,1
手机特别渣,,0
很快,,1
用了几天才来评价，应该没有6G的内存，有6G内存的话打开单机游戏怎么会卡，努比亚早就想买了，广告说得那么好，第一部手机就令我很失望，建议大家别买，有一些功能用着也很不顺手，手机外观是很漂亮，第一次评价说这么多,,0
很棒。超级好用！开机很快。用着顺心。,,1
刚拿到看着还可以，不知道穿上怎么样，但愿跟预想的差不多,,1
机子用一个月就听筒坏了，在这一个月里用的还少，什么京东太让人伤心了，买了那么多东西，问题来了，就扔着拿条例来说事，不给换货不说，还要自己寄出去维修，还不知道什么时候才能回来,,0
无端出现无SIM卡，已考虑返修或退货,,0
鞋底不怎么样,,1
刚到手就卡得不行，莫名死机，差评,,0
朋友都说这个手机怎么怎么好，买了一个试试，第一次也是最后一次，1.下巴长就长吧，最#的就是前摄，自从拿到手机，我就再也没有用过刷脸登录，因为要把手机举到头顶，跟个傻狍子一样。2.没有防误触，开个双击点亮，放到口袋，就等着发热吧，一遍一遍的输密码，或者关了双击点亮，放到口袋，然后来个消息，也有同样效果，就因为这个，我手机锁了三次了。3.小爱同学，有时候你没有叫她，甚至看个电视，她就，哎，我在，N次，干啥？刷存在感？4，手机待机时间不怎么样，甚至比电池容量不如小米手机的待机时间还要短。5.小问题，换个系统字体还要重启手机？终上所述，再也不买小米！,,0
手机运行太差 劝大家不要买还不给退货,,0
衣服收到了，穿一段时间才来评价，面料很舒服，颜色很正和图片一样，质量很好，很满意的一次购物,,1
品控极差 严重的彩虹边 换了一台还是一样的 屏幕边缘也有点发黑漏光 没有闪付功能 很多线下闪付优惠都不可以使用,,0
机箱比较小，改Win7后运行速度还行，办公购用。,,1
建议不要买，买回家没几天就黑屏。换也不好换，不好修。客服一直处理处理，然后没有结果。再也不在京东上买东西,,0
哈哈，终于收到了，手感很好，特别快速！！！！,,1
真的非常好,,1
鞋子很不错，没有太多的色差和形变，样式很好看，鞋子也很透气，总之很满意。,,1
鞋码不对，订39码发过的是40码,,0
质量太差   没穿两天内网就破了,,0
好辣鸡，玩很多种游戏都卡,,0
不知道这次维权群体多不多，首先发售的时候宣传支持电信4g+，然而到手后并不支持，并且小米官网和京东都已经修改了宣传图片，现在的显示已经不支持4g+了，虚/假宣传，假一赔三，只想说呵呵，就和当年华为一样恶心。如果此条评论被删，再也不信京东！,,0
鞋子是正品，脚感不错直的买,,1
买了一个英文机，不显示中文，让父母扫兴！,,0
特意用了几天才来评价，拍照真的很不错，系统流畅不卡，已经升级了最新的系统版本，玩游戏杠杠的，哎之前小米6的屏幕好多了，不发黄，同时用其他手机拍这个屏幕的时候不会晃眼,,1
这是一个月新手机应该会出现的问题吗！！用了不到半个月有点卡，这月这又出现条线！什么玩意！就这还敢说是新手机！难怪都叫***！难怪双十一电视上爆出有一半多都是假的！赶紧给我解决是正经！别一出了问题就不见人影！,,0
此用户未填写评价内容,,0
这个电话跟本上就是垃圾，想着买来后备用的，下一两个软件都没有内存了,,0
怎么连发票都没有？？？,,0
不好用   反应会卡,,0
拿到手手感超好，很薄，开机十秒以内，希望能用的久一些,,1
款式很好看，穿着也挺舒服的，值得推荐。,,1
穿起来很舒服，尺码标准，很喜欢呢 ,,1
穿着太小让我送人了，鞋瘦。,,1
发货超级快，早上收到了，很好的卖家。,,1
已经是第三个小米手机了，妈妈用小米系统比较习惯，性价比很高，已经是第三个小米手机了，妈妈用小米系统比较习惯，性价比很高，已经是第三个小米手机了，妈妈用小米系统比较习惯，性价比很高，已经是第三个小米手机了，妈妈用小米系统比较习惯，性价比很高，,,1
客服真差劲 手机下单后就联系不上,,0
不靠谱，刚买两天就降价了一百，明明说有价保的，找京东却说是秒杀商品，摆明欺诈消费者,,0
差。。。。。。。。。。。,,0
什么玩意，没按两下就卡死机了，草蛋,,0
各方面都挺不错的，没什么毛病,,1
衣服码数很正 质量很好 快递也非常快 好评哦,,1
感觉是假的鞋子后面把脚后跟都磨红了，走路还是有啪啪的声音，可大了，再也不买了，网上搜了一下这个鞋的号，根本就搜不到。,,0
手机一个月时间充电手机失控，能给个解释吗？？？？？,,0
非常不错的衣服，手感很好，对得起这个价格了,,1
鞋子穿着很舒适，很好，有弹力！就是气味比较重！,,1
超级难用，买个不到半个月就降价。什么鬼完全是扰乱市场，呵呵呵，电脑也卡的要死，大家千万不要买！,,0
虽然9i比我以前买的7i便宜400元，硬件也升级了，但是做工确实渣了，没有继承7i细腻的做工（电池除外），这次对9i并不满意。原因在于9i屏幕做工极差，首先到手验机就发现屏幕光亮度不均匀，有色差，边沿还有暗影，屏幕暗的时候边沿又会亮边。问客服又说不出问题，只能认为降低成本导致做工粗糙，有图有真相。同期买了小米6x，优惠期间还要比9i便宜200元，到手验机比想象中还要满意，功能不但强大，感觉做工要细致的多，只是内存比9i小。如果对屏幕是有要求的请慎重考虑。,,0
漂亮大方挺不错的，资料还挺喜欢的，包装很好。,,1
这一颗星是给京东的&hellip;&hellip;这质量真是没谁了，掉车座底下就能裂屏，还是从上到下裂了一条缝，强烈建议不要购买，除非你能保证手机一天24小时不离手，换个外屏600百多，土匪啊，华为手机质量太次了，就是出到荣耀100也不会再购买华为的任何东西，强烈建议大家不要购买&hellip;&hellip;,,0
运行速度没有想象中的快,,1
太贵了,,0
屏幕不灵敏，玩游戏特别差,,0
买的时候说有发票手机拿到了发票在哪？后面又让我去京东开发票！我在你店里买东西找别人开发票合理吗？如果和京东有关也是你和京东的事和我有什么关系？我就是要发票！合情合理合法,,0
衣服收到了，和商家描述的一样，面料很舒服、好穿，非常满意的一次购物，下次在光顾,,1
多1G运行和32g内存就要贵300？？？坑！！！买32G的到手剩1G运行21G内存，内存本来就少，还这样？？太不道得了，玩王者一些地方会卡顿，其它不卡，红米以前是千元机现在卖到1800元？636在845面前是低端cup，低端的被炒上了1800？？垃圾,,0
真的特别流畅，用了很久才来评论的，特别棒，赞一个，嘿嘿嘿！,,1
外观有压根，摄像头拍照反应迟钝，不满意,,0
牛仔裤非常帅气，好看穿着舒服，价格很实惠,,1
买了还没有半个月，就降价了，这速度也太快了,,0
手机买回十七八天发现电池耗电快充电器充电温度太高，太垃圾了，要求换机，客服说超出换机时间15天的3天了，所以不能换，只能修，我请问一下，一台一千多的手机十多天就有质量问题了，这是什么手机，是垃圾吗？还好意思说超3天，感觉京东越来越差劲了，假货也多了，为了钱也没底线了。之前的鱼网线说进口的一百多一斤，结果和市面上十的块钱的一个样，老板们该问问良心了。,,0
呃~,,0
售后服务不好！有待进一步改善！,,0
卖家态度很好，已经不是第一次买了，依旧那么好，卖家还送了小礼物，棒棒哒,,1
还不错，号比较大,,1
用了了一个月，昨天老妈打电话说手机坏了，无语了，手机真不怎么样,,0
这是我我退了之后，买的第二次了，还是一样，手机还是跟前面的那部一样水。华为欺骗消费者，闪存混用，价格却一样，这一颗心是给快递员的。,,0
草接微信老是自动挂断取消,,0
鞋子很好穿也很好看，以后越做越好,,1
买手机中的最失败一次，十几天就会死机&hellip;&hellip;,,0
商品收到好长时间了，因为给老人买的所以不是很清楚，回家这几天看了下最大的问题就是内存太小，连个短信都放不下提示内存不足也就放短信五六条吧，还有没有蓝牙。，不能上网，听歌怎么听？相机是摆设，模糊不清。,,0
电脑样子蛮好看的 客服小炫也很棒 很喜欢这款电脑目前用着挺好用的,,1
吃鸡很流畅，性价比超值，挺不错,,1
不错。还行,,1
太小了，不值得购买，又轻，跟假的似的,,0
这手机做工真的很差，屏幕与边框之间的缝隙看起来很粗糙，怪不得有其他用户手上有汗液使用的话屏幕就会进水，这对一台千元机来说真的很不应该，就算我锤破罐子破摔降价到799也不要应该回避这个问题，虽然我的没有这个问题，但是为什么给一星呢，因为作为一台新机来讲，系统竟然有卡顿，这是身为精英的我绝对不能容忍的，我不是锤黑也不是锤粉，如果我锤把R1屏幕开胶的问题能彻底解决的话，我还是愿意考虑买一部帮罗老师赢的，或者配套出一款胶水也可以的。,,0
物流速度很快，慢慢学着用吧。希望不会出现什么问题。,,1
很不错的一次购物，穿着很舒服，款式也好看。,,1
漂亮的手机，,,1
手感极差，后盖不严，微软这品控简直是亵渎了诺基亚三个字！谨以此纪念微软木马吞诺记这一经济惨案！,,0
手机还不错就是除了手机很充电器以外，啥都没有，没有钢化膜，没有手机壳，甚至连耳机都没有，抠逼商家,,0
挺好和图中一样、值得购买,,1
只能当二手卖了。。供应商半天不回一句,,0
挺好的，保持质量，下次继续来！,,1
用了不到一周在电量90%以上的情况下就被冻死机了，捂热以后也开不了机，必须接上充电器充一会电才能开机，严重怀疑电池有问题，想换机也比华为商城麻烦很多，不推荐购买,,0
性能很一般，不适合玩游戏。这个价位不值,,0
键盘按键S、D、X周边凸起，明显比键盘其他区域高一些，激活了后才发现，???,,0
买了不到20天，在华为客服中心换了个主板，真心不想说了，#商家，,,0
电脑在没玩游戏的情况下   发热快烫手     真心感觉不咋滴   买完之后  客服从来不会搭理你   这个差评我是给客服的,,0
终于再次入手一台360手机了，从大神F2开始，经历N4移动版，N4S全网通，再到N7，与360手机在一起经历了太多,,1
看起来不错，习惯好评，给力。,,1
这是服务态度，现在的网上买东西没有信用度了嘛，弄部坏的手机过来钱拿到了售后就可以稍等稍等稍等，我帮不上你，叫我联系这个哪个的，都是往哪边推,,0
鞋子的质量很好，穿着很舒服透气，款式也很好看,,1
货己收到，跟图片描述一样！质量挺好！大小合适下次还来光顾,,1
给力的一款商品，性价比高,,1
买之前5.7号看到有1000－100的优惠券，显示还有两天的活动时间，第二天就看到活动结束了！！5.9买5.11到手，5.15出现了800－120的优惠券，联系保价 客服说商品没有降价，优惠券不算，呵呵。,,0
鞋子很合脚 ，穿上舒服,,1
价格很便宜，质量真的很好，建议朋友们下单太爽了，老婆说这种鞋子在实体店简直要卖到几百元。,,1
华硕一直都不错，从08年自己第一台笔记本，到现在用了不知道几台了，还是华硕比较满意。,,1
东西收到就有划痕，用了两天出现黑屏的情况第二天又好了，我要求换货客服说是人为的，我很无奈，只好寄去了反修，那哪是反修啊，就是拿回去擦了一下机，第二又寄回来了，宝宝很不满意，在这里我建议大家别买，,,0
通话太垃圾！ 换了一个，还是那样！ 拨号出去出响了几秒，就没声音了！ 接电话有时候说不了几句，双方听不到! 更可怕的是，经常无法打电进来，这边显示是满信号！！！ 自己拨打别人电话才知道，虽在信号有，但是根本打不出电话！！  若不是因为朋友和送快递的说怎么老是打不通我电话，现在还不知道这手机有这么差！！！,,0
牛仔裤颜色很正，没有偏差上身效果不错，版型比较好看，不像其他店的，物流也很快，店家服务态度不错。,,1
用了几天才来评价的，跟想象的差太远，缺点太多:照相机启动超慢，耗电快充电慢，磁力传感器尽然没用，微信，*QQ都无法计步。跟Z11MAX比，差的太远了，很不满意！,,0
掉电严重，充电充到100拔掉充电器就成99了，不怎么玩也管不到一天，还有像素渣的不能再渣，跟老年机有的一拼，夜里拍照屏幕花的#，系统不是一般的卡，底部按键连个灯光都没有，也不会震动，可能是我没找到震动开关，也许根本就没有，我也懒得退货了凑合用算了嘛，,,0
鞋子收到了，穿着很舒服，物美价廉，颜色质地都非常的好，没有异味。,,1
耳机插上都没显示，也没声音。坑。,,0
本人第一次用笔记本，不太懂，感觉还凑合吧，就是第一次开机和系统更新之类的超级慢，花了我5个多小时啊！！！,,1
誰能告訴我今天是星期几,,0
手机真是大呀！屏幕显示挺清楚,,1
脚感很好，很暖和，冬天很舒服。,,1
不错,,1
手感还好，就是像素不敢恭维，本来想退货的，但是充电口有一点划痕，所以不给退货了，电量也怎么耐用，真心后悔买！,,0
说好的送的话费了,,0
给公司买的，如果送东西就更好了,,1
手机收到了，经常自动关机，我的地址是在农村，申请退货还需要家里人送到县城自己邮递过去。我家里老人要是懂这个还从网上买老人机啊，现在手机扔家里当破烂了，一百多块钱就当扔了，送的时候送到家，退货就没人管了,,0
掉价掉个不停，退差价还不肯。保价是骗人的，玩套路。,,0
感觉还可以第一个游戏本，希望它不会让我失望,,1
给老人买的，合身，穿上显年轻。喜欢。,,1
没出一星期就丢了 定位还找不到 我特么还能说什么,,0
包装有明显的多处磕碰痕迹，机身表面存在污渍，这不得不让我担心设备是否完好。暂时没有什么异样。,,1
非常不错，第一次穿足面有点紧，穿一会就好了,,1
手机刚到手里的时候感觉特别差劲，包装太差了，打开手机发现一些功能还有色素分辨率都不好，想马上退掉，联系客服，客服回话半天我都没时间去等去，慢慢用着发现有些功能挺好玩的，有些我觉得不好的地方实际是我不会使用等，用的多了也就心想着这个价位也差不多了，但是实话包装售后是太差劲，差评,,0
物流5日到，结果说快递点被包裹攻击&hellip;同城仓货转天才到差评！买过那么多东西没评过几次&hellip;今次1星送你,,0
啥也没送 手机膜是歪的 自己还得换膜。刚买两天就便宜120 是不是有点坑人,,0
我只想说卡昨天拿货今天运行#就卡了大返都不能退出虽说是千元机但这个也太卡了吧，当时没想那么多只是觉得用刘海屏要新一点,,0
信号不好，通话的时候经常听不清，质量不怎么样,,0
昨天买，今天就降100元，不得好si,,0
还可以吧待机两三天毕竟价格在哪里,,1
轻便，上脚舒服，，适合夏天穿,,1
服务太差，发票不堤供,,1
电脑屏幕都是歪的 实在不敢恭维,,0
手机我跟很满意，不过才买一个月就降价两百，考虑过我们的感受么？申请价格保护说老子买手机的时候一同买了手机套，不同意价格保护。华为手机用一次伤心一次。另外卡槽坏了。,,0
不错不错，穿着很显瘦，好看,,1
不是一般卡，哎,,0
好的,,1
发热，耗电，拿到手70的电玩了1小时光了,,0
东西质量很好，我买袜子很挑，这款挺好的，物流也很快，赠品也很好看，跟外面几块一双的质量一样，总之就是我很喜欢，老顾客还有送袜子的，真的超级实惠商品与卖家图片上所描述的一样。袜子的质量真心无可挑剔的，颜色也很特别正不是那种劣质棉，可以放心穿，夏天搭配我的单鞋最合适不过了,,1
说好保价30天，原来是7天，呵呵，京东以后无缘了！,,0
物有所值，穿着很舒服，款式新颖！,,1
虽然说价格低廉不要去想产品会有多好，手机是给老人用的，通通话质量、待机时间都还满意。只是没有耳机无法使用收音机，音乐播放器里面无法导入音乐，但是客服一直没有回音，唉~希望卖家继续努力啊，做生意吴论是什么产品都要认认真真的。。。,,0
真坑，29号买的，30号就有三百的优惠券，退货又懒得麻烦。唉，东西都不送。东哥不耿直,,0
电脑的反应速度对不起这个cpu，回来之后不到半个月黑屏两次，右下角按下有起伏和响声，散热不好，键盘区中间靠右部分烫手，同事*买的有包有鼠标，这边纯裸机，啥都没有，贴纸标签还少两个，没有显卡标签,,0
二十公分高度屏幕着地就碎了，我的Z11都没这么脆！打给努比亚售后咨询维修把我当沙币一样忽悠！从此努比亚一生黑！枉我用了这么多产品！,,0
快递挺快，帮别人买的,,1
好廉价的感觉，塑料做的，不喜欢，帮别人买的。,,1
用了一段时间在来评价，没什么问题，下次还来,,0
对于这个电脑我真的是无力吐槽了，卡得要死。返回去换了一台，依旧卡,,0
羽绒服质量很好  面料轻薄柔软  穿着也暖和  颜色很正  很喜欢,,1
实物图和卖家宣传图极度不一样，非常失望的一次购物，一般我收到东西是不评价的，实在忍不住吐槽。而且客服态度烂到爆炸，不能给予基本的解释与尊重，拿钱消费还要被卖家各种当傻子一样的浪费时间。也就快递还可以，相对于*的卖家来说，天壤之别，由小及大，感觉京东大厦将倾。顾客，呵呵，送钱的idiot罢了。（最后是我收到的颜色，差别大的不行，最牛逼的是客服态度，我只能说很满意，匿名，呵呵，不存在的）,,0
鞋子上有两处像是包装钉压出的印痕，并且不能恢复。不明白这大品牌怎么会出现这样的现象，地摊货也不这样啊。,,1
东西不错下次再来谢谢了,,1
主机还可以玩游戏也很流畅，但是为什么商品详情里写了千兆以太网接口而我今天看了一下网卡竟然是百兆的，而且才买了七天又降价了，虽然不多，但我也不确定在618结束之后会不会再降。而且大家看清楚这上面写的是秒杀，秒杀只能保价七天。并且我觉得客服真的很让人糟心，我去问为什么降价，竟然说我用了他家发的券，没有低于我购买的价格。我想说我这个券是通用券，请你不要张口就来，低了就是低了，先看这个券不是你们家的，就再说秒杀只保价七天。东西我哭的可以，但这地低分是给你们家客服的，不要培训客服来糊弄顾客，不真心实意的帮顾客解决问题，这 让人很反感我只希望我购买东西有疑问的时候，客服不要给我打哈哈。,,0
声音是挺大的，但是最小的声音也是震耳欲聋，设计者能不能再优化一下，声音可以调节大小，最低音量再小心些，一来电话自己就吓了一跳，这样的电话你自己拿着觉得好吗？一颗星都多了,,0
在京东买了也有十几台手机了第一次遇到这样的事，手机盒子上包了一层带有京东字体的胶纸，这是华为手机为什么包了一层京东的胶纸，手机屏幕也没有防尘胶纸，以前买的都有，翻新机翻新机翻新机，没心情,,0
裤子很休闲，穿起来很舒服，表示很喜欢，下次再多买几条,,1
电脑不错，尤其是那个一键制冷很给力。除了稍微有些笨重，毕竟配置，性价比摆在那。99分哦,,1
太厚了，没无线冲,,0
看视频跟啥似的，看个直播也模糊，真是完美啊，oppo以后还是算了,,0
第一次买电脑怀揣着激动的小心情拿了快递，顺便问了问快递点关于退货的事情，因为怕电脑出问题，或者没有预想中的好。收到电脑之后马上按照指令开始激活了，期间因为有点事情临时离开，电脑就断了网，还好在客服小姐姐(小哥哥)的指导下，重新装了一遍，现在已经可以正常使用啦！电脑外观无可挑剔哈哈哈！被吐槽无数的摄像头我也试了一下，把头低一点，就可能照不到鼻孔了。总体还行，还蛮喜欢的！,,1
快递服务中心好认真鞋型也漂亮满意购物这次,,1
第一眼就看中的快递棒，价格也实惠 满意哈，很喜欢也喜欢店家很热情,,1
很薄很精致，速度很快，非常的满意，各个方面都很好，性能稳定,,1
很喜欢    穿着也很舒坦        下次还继续光临本店,,1
面料是我想要的那种，非常好看是我喜欢的类型,,1
不错，一人买了一套，很有爱，质量好~,,1
摄像头太歪了，偏一点也就算了，偏这么多这做工也太糙了点，当初p9就是阴阳屏换了两次，麻烦死了，这次实在不想换了，哎,,0
品牌好，售后也及时，外形好，屏幕清晰，质量好,,1
手机显示黄就不说了。。。来电设置了振动结果没有振动。。跟客服说叫跟最新系统。。。还是不振动。。。又叫恢复出厂设置。。醉咯麻烦还没恢复出厂设置,,0
电池续航能力挺不错的，但是最近使用了近半个月左右，发现手机卡顿现象挺严重的，有时候反应不过来，有时候直接卡死，连点图片有的时候都还要6.7秒，重新启动都还要强制启动，新手机呀才一个月不到气死我了，手机都这样了，真的是差评差评,,0
衣服还可以，摸起来挺软，比较薄，泡了一晚上有点轻微褪色。,,1
垃圾，一星都不想给，刚买没一个月就蓝屏多次，联系一直没有处理,,0
曾经沧海难为水，除却巫山不是云，取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君,,1
差評。衣服很差。,,0
指纹解锁不太好用，没有我想象的那么好用，凑活吧,,1
货以收到！点赞！！！！！,,1
收到了，看了一下，还不错，做工精细,,1
物流快，大小合适，面料做工都挺不错的，非常满意。,,1
老婆办公电脑，外形很讨喜，性能一般,,1
手机很不错!屏幕很清楚 很满意,,1
裤子就像地摊货，超级褪色，洗个裤子手都变蓝色了,,0
买了没多久就降价60，差价只退十一？？虽然六十不多是吧，但也是两三天的饭钱啊，也可以买个鼠标啊。说起鼠标就来气，下面有个配件优惠，就买了个鼠标，然而发来的是一个坏的。退货到是很豪爽，还给我打电话确认，谁知道是不是你们的营销策略？然后我就又原价买了个鼠标，我ca那包装还不错，电池还有个膜，那是完全没开封的感觉。在回想一下那个优惠的坏鼠标，电池都装在鼠标里了，明显就是用过的啊。保价打客服，没人接，全是人工。果然只要一点损害利益就不行了。这样看来那个优惠鼠标果然是套路！,,0
宝贝质量相当好，很喜欢。,,1
挺好的，俺同事买的，说用的不错，华为手机值得信任，支持国产,,1
超级好看  穿上也很合适  布料舒服  推荐购买,,1
帮人代买，麻烦啊！！！买鞋子最怕码数不对。,,1
差评！虽然没拆盒看货，售后另我很不满意，对京东非常失望。,,0
外观简单美观，触控灵敏精准，很棒的本本，性价比超高，值得购买。,,1
质量很不错，跟之前在专卖店买的一样！赞！,,1
刚刚看视频，就突然关机。买了一个月左右，有时候还会卡一下。第一次用红米手机，太失望了。,,0
给妈妈买的，她很喜欢，觉得很好用！,,1
很好，虽然有点波折，不过很满意,,1
好,,1
裤子已经收到了，没想到几十块钱买了这么好的裤子，上身试穿了一下，非常的舒服，很修身，很满意,,1
感觉不是正品，充电器不是原装的，都是后配的，手机用着还行，偶尔卡,,0
系统太慢了,,1
不附赠office,,0
质量很好客服态度也很好.布料很舒服,,1
鞋子刚收到货拿回来就给老公试下了，非第合脚，鞋子很软，老公说穿起来很舒服，非常不错,,1
穿着很合适,,1
鞋子不错，值得购买，穿了一天才来评价,,1
今天收到了，用一会，想再装一张卡，开机就这个样子,,0
鞋子已经收到，是真皮的，透气性特别好，上脚舒服，也不臭脚，走路一点也不累，款式老公非常喜欢，很潮，准备再入手一双。,,1
京东的iPhone手机不得不说不如直营店。屏幕平均1-2个坏点。不是背光源异物。也不是屏幕的亮点暗点。而是子像素缺陷。国标是超过三个定为NG品。京东是专门拿货这样的擦边球。要不然凭什么给你便宜。真不巧我正好是做液晶面板生产的。我相信坏点不会随着使用严重。我上班天天见亮点屏幕见怪不怪了。但是不懂屏幕工艺技术的消费者看见这几个坏点。天天盯着看。好几千的东西谁心里会好受？不信我说的您们上百度搜京东以翻车。屏幕有坏点。各位准备买的顾客们。顶我上去。让大家了解。,,0
什么都不送,,0
不好，非常不好,,0
不错,,1
机子收到了，样子不错，很好看，屏幕还没到，等屏幕到了来跑个分?,,1
号码略偏小，左脚面打弯处有点硬，不过质量对得起价格。,,1
非常的难用，发热严重，耗电量非常的大，玩一会游戏烫手，电量很快就用完，拍照有点绿，无线网有断流，感觉很差，有点像是二手的，难道在二?东买到别人的退货？？？？？从此小米一生黑！！！！非常的难用，发热严重，耗电量非常的大，玩一会游戏烫手，电量很快就用完，拍照有点绿，无线网有断流，感觉很差，有点像是二手的，难道在二?东买到别人的退货？？？？？从此小米一生黑！！！！,,0
这也太闹着玩了，这是原封包装吗，是我out了吗，给我个合理的解释,,0
算我瞎眼了，不多说，最失败的一次网购，永无下次。（能给千万差评，我会毫不犹豫的给你，可惜只能给一条评论）,,0
赠品都不给我，几个意思。,,0
比较透气舒适。,,1
做工精致，款式潮流，与客服推荐的尺码一次非常不错。,,1
京东快递给力，电脑开机速度挺快。一直信赖戴尔这个牌子的笔记本。,,1
买这个电脑我换了两次  第一次是键盘上的Y和Z对调了  第二次是键盘上的3键歪了  作为一个有背光键盘的电脑  我第三次收到的键盘enter键不是很通透  可能印错了材料吧...然后我不想换了  太折腾了,,0
耳机都没有，很不高兴,,0
这条是有松紧的，穿着合身，质量很好，价格实惠！,,1
挺好的，价钱合适，。,,1
太慢啦 哎,,0
插卡槽太小，要剪卡，体验差,,0
手机比预想有点差,,0
1、手机的质感不强，很像玩具，太轻了。2、严重脱离NOKIA的品牌，没有手拉手。3、外观设计与NOKIA不一致，没有挂绳的孔，不便于老人携带，设计考虑不周全，脱离市场的变化。4、键盘没有凹凸感，既然宣传老人机，就应该考虑老人用机的感受和感觉！5、不满意的NOKIA复出,,0
和介绍的一样，质量看着很好还没有穿,,1
鞋子穿半天脚就很臭 建议大家不要再买了,,0
安卓机就是吭一个系统要十几二十个G的。,,1
电脑外观漂亮，用起来速度快，非常适合办公家用。,,1
宝贝很好，质量不错 穿着也比较舒服 快递也给力哦 赞,,1
鞋子不错，挺好看的，我穿了一段时间才来评论的。穿着比较舒服，也比较透气，很喜欢。,,1
老人穿了都说好,,1
不错，穿着很舒服，物流也很快的,,1
看起来很不错。朋友也认为蛮好的，是买给儿子用的，不知道他用感觉怎么样，我们老同志不太懂这个。物流超快！头天晚上下单第二天中午就收到了，赞一个。,,1
q**mp  才买两个星期 降200？  坑,,0
很漂亮的手机，很有质感，屏幕很棒。,,1
买给老公的，去年在花花公子给老公买了一双，今年又买了一双，质量不错，品牌货，值得信赖！,,1
刚刚收到荣耀NOTE10，说真的没有荣耀X2屏幕大，你们看对比图，网上的人说NOTE10是华为最大的手机，乱说一顿，荣耀X1和X2都是7寸屏幕，还是很早就有了，不了解自己去网站找资料。还有和诺基亚7PLUS，三星NOTE4，OPPOa83对比图，自己去比较一下。好不好用以后再追加评论。废话少说，你看我用多少台手机就知道要求比较高，所以以后追加评论再点评。以后会加上我老婆几台手机做对比。,,1
非常不错的手机，性能不错。,,1
失望！这次是个不愉快的购物，第三张图有明显的刮痕！按键边上贴膜有明显灰尘！,,0
这个手机音质一点都不好还点杂音，声音还不是很大，没有想象那么好,,0
电脑真垃圾！开机都开不了,,1
鞋子很轻便。  这个夏天我再也不用洗脚了。,,1
一拿回来就掉了一块漆 让给点优惠什么的也不给 我也懒得换了,,0
鞋子很不错，这款运动鞋我非常的喜欢，是我喜欢的类型，脚感也特别的好。,,1
还好不用抢购，要不然，还不给买，连卷都不给领。京东大黑号,,0
鞋子款式非常喜欢，夏天穿很透气，穿起来也很舒服，码数正好合适,,1
华为手机还是不行，系统不怎么好，过了那么多年，第一次用华为荣耀手机，改进方面还是那样。别人说耐用，可以用很久，可能元件比较好吧，还是看好小米手机，至少使用方便一点，实用性高。,,0
面料太差 多的不说了,,0
拆原包装这不是明显的二手货吗不是*京东干嘛把原包装换掉让人怀疑,,0
小米max3手机是真的大呀,,1
裤子收到了，手感很不错，穿上版型也挺好，质量也挺好的,,1
第1??部買回第2??天屏幕不顯示．換貨要3??到7??天這速度也太慢了吧？不夠人性化．退貨重下單還快點．這手機很一般?適合玩游戏，系統佔用內存大垃圾軟件過多．,,0
垃圾手机，玩玩王者荣耀都是泪啊！早知道好不如999的小米note4x.玩个游戏新手机屏都各种跳，还老是弹出窗口,,0
电池可以外形可以速度快最大缺点，听筒和喇叭有问题，360厂家估计没尽兴手机检测！,,0
手后壳一敲空空响,,0
今天鞋子刚收到！穿着大小合适，鞋垫柔软舒适！就是鞋底太硬了，不知道穿几天会不会好一些,,1
主机很好，但是显示器太差。只能一般。如果能给一个好点显示器，就完美了。,,0
才用几天，玩斗地主之类的游戏路上会黑屏，我也是无语了&hellip;&hellip;,,0
很不爽的购物体验，昨天加购物车的时候明明显示要送耳塞，然后因为6.1有个秒杀价，就先加了购物车，等到1号凌晨十二点才付的款，就没有再去看商品详情，结果今天手机收到了没有送耳塞，客服说今天开始就不送耳塞了，简直是欺骗顾客，还有就是明明昨天显示今天满999省100，结果今天下午就满800省150了！！！,,0
刚买24期息费就5折了，京东真渣,,0
真的，不是一般的差，垃圾,,0
720P的屏幕还是比较差，严重刺眼！系统还是比较流畅(根本无法和一加比较)，玩游戏卡顿严重！指纹解锁还可以！手机比较轻，毕竟价钱在这！以后不会再买这便宜手机了！,,0
没有分屏，要开发版，充电器接触不良，昨天申请换，现在还没联系我,,0
裤腰裤长正合适，样子很前卫，不错的一次购物，发货速度相当快，超赞！,,1
打开后发现，有好多指纹，别告诉我是全新出厂，还有一个地方有小划痕，但是我现在不像以前了，没有心情跟你们折腾。,,0
穿起来特别的帅气。  质量特别得好。 薄厚度适中,,1
大体来讲，品质不错，性价比也可以，包装、服务、物流等都可以接受，都比较满意。,,1
严重掉色,,0
手机用起来还不错，给老人买的大小看合适，运行速度也可以，电池也很耐用，总体感觉值得入手！想买的朋友簇拥在犹豫了！,,1
一直在京东买大件、一直支持,,1
老熟客了，东西还是一如既往的好，货真价实，性价比突出，很不错哦&hellip;&hellip;,,1
第一次用华为，6+64G，第一次开机登王者荣耀死机，今晚登录又死机，第一次京东评价，只为你&mdash;&mdash;华为荣耀v9！！！！！,,0
手机还可以，耳机线控是坏的,,0
东西还可以玩手机挺好的啊啊,,1
手机不错给朋友妈妈买的！一直用小米！相信小米！！！,,1
最垃圾的京东购物，此联想电脑店家不值得大家购买！客服以及店主处理问题拖拉不及时解决买家的问题！第一次收到货是一个电脑和充电器其他什么都没有！然后追问附带的赠品鼠标和电脑包 发票什么时候邮寄！他说不是同一个地方发的，不追问还不会发，当收到鼠标的时候少了电脑包和发票！一直不给处理。都10天啦也不出来，垃圾垃圾！,,0
最不愉快的一次购物！客服电话打了N次！今天还打了2次！一开始提前取消订单说没问题，结果还是送货了然后打电话说让拒收也照办了，然后一直拖到现在确显示交易完成了！我真的好担心钱退不回来了！京东现在是贵的东西可以买，其它的真滴再也不会买了，现在和以前比真的是天壤之别啊！,,0
商家服务认真负责,,1
差评！是不是正品不知道，连个发票也没有，和客服联系还一直不理,,0
用了几个小时，突然自动重启，然后卡着，接着黑屏，怎么都开不了机了，大过节好好的心情就这么被祸祸了，京东真心让人失望&hellip;&hellip;快递不送到收货人手里而是直接通知说放路边住户家里了，完全不考虑是否安全，呵呵了&hellip;&hellip;两千多的东西就不是东西了么&hellip;&hellip;,,0
买给老人用的，看起来挺轻便的。喜欢,,1
果断差评，第一部屏幕底部发黄，色彩不一致，换了还是一样，换货京东6天才送到，而且明显是别人有问题退货的，充电口有点接触不良，提示冲满了，结果才70%  ，退货、退货,,0
挺好的,,1
此用户未填写评价内容,,1
买回来在宿舍玩游戏的，吃鸡很顺畅，舍友准备再入手的，真的很推荐购买,,1
你能想到这是吹出来的拍照？把灯管周围拍成绿色了。拍路灯也是这样，夜拍能力也比较差。屏幕个人感觉有点蓝紫。电池也不是传说中的那么给力，续航跟红米Note3差不多。外观丑我也就忍了，不说了都是泪,,0
真心垃圾东西，用了一个月不到，手机强行都关闭了机，打开个软件自己还关闭了，指纹解锁处手机内部还不停震动，这是要炸吗？京东。,,0
鞋子不错 款式也可以 价格又L便宜 下单当天就发货了 物流也快第三天就到了 一收到短信就去取回家穿上了 很舒适合脚 建议上班族和学生党购买 追求品牌和档次的可以略过，宝贝很满意，和图片上的一模一样，质量很好，包装也很好，没有破损，而且到的非常快，价格很实惠，值得够买,,1
9月26日买的，用了20天不到，一天晚上砰的一声电脑电源爆了，我家楼下的电表都跳闸了，还好没起火。再按电源键，完全没反应了。我用了20多年的电脑从来没见过这种情况，何况还是新买的机子。寄回去修理后，问他们收到没有，什么原因，结果客服一问三不知。10月16日在没联系我的情况下，莫名其妙的寄回来了，我在外地收不了。也不知道修好没有，有没有偷换里面的配件，我硬盘里面的数据还是否完好。虽然我知道，我给他差评以后再去找他们保修，他们肯定会整我。但这种产品质量和售后服务，不给个差评实在对不起自己，而且也是为了其他的消费者好，让大家看清楚这家店的嘴脸！,,0
好看，但是有些并不是那么清晰,,1
挺好，时尚，实惠，大气。送人很喜欢,,1
款式很好，很薄，对比我之前的电脑简直没法看了。物有所值,,1
我想知道，为什么选了发票没给发票？京东客服不提了，叫了2天没回复一句，怎么处理？？？？,,0
刚开始还好，后来不行了，充不了电。充电线都不行充不了，用自己的充电线才行。,,0
包装有破损，外包装也有破损！,,0
笔记本很喜欢，鲁大师评分很高。暂时很满意。,,1
哎&hellip;&hellip;一言难尽,,0
物流速度给力，手机是原装正品未开封，期待使用体验！,,1
拍照垃圾的要死，拍出来跟油画一样。,,0
2018年7月买，给我发个2017年制造的，*名不虚传，如果不是急用，肯定会退的，京东好感度越来越差，,,0
坑得的一批，明明没有分期，今天一看莫名其妙分了六期.还有两百块手续费，这个手机一直就是六期免息的啊，这几把客服不管你那么多,,0
质量很好，下次还会来这里买,,1
看起装满意，用起来一点满意都没了，耗电快到没朋友，玩游戏按技能还会失灵。而且什么东西都没有得送,,0
什么鬼，边玩吃鸡边充电，直接关机,,0
手机系统很难用没人性化，没有菜单键想退出qq都不行！wifi链接不稳定，玩王者荣耀卡卡的，想退货联系客服都联系不上，从5cm高度掉下来就成这样了，退货也退不了了彻底凉凉了！以后在也不买360了！,,0
没有机会一颗星也不给哈？破电脑，系统又卡顿刚买的新的，电池超级超级超级&hellip;&hellip;差，服了，刚买的新电脑系统就有卡顿，链接无线特别慢,,0
鞋子收到了，外观很好看，穿着试了一下，大小很合适呢 穿着不闷气，很透气非常的喜欢，以后还会光顾的,,1
2018年6月19日下单「1379元」，20日就降200人民币「1199元」，擦！泥！吗！我就呵呵了，真会坑人，你们就买吧，越卖越贬值！！！！！！以后再也不买狗屎华为了，跟京东说拜拜！,,0
就那么的吧，用着一般般。不是特别好用,,0
质量很好，老公很喜欢,,1
正品好评，快递小哥很赞，会一如既往支持京东，希望京东不断提高服务和商品质量。,,1
不怎么样看着完全不是正品,,1
我也是醉了，手机没买几天，放音乐是听筒模式不说吧，开机的时候输入密码没有一点反应，密码正确也没反应，密码错误还是没反应，没办法只有强制性恢复出厂设置了，心塞，第一次在京东买手机就这样，京东。。。唉,,0
上午买，下午就到了。京东物流很给力。很多人都怕买到莆田货，我也怕。穿起来很舒服，稳定性和缓冲都很好，没踩过屎，不知道踩屎是什么感觉。如果你想体验一下踩屎的感觉，我觉得应该就是这种了。买的时候看了亚瑟士，美津浓，最后还是选择了这款，最主要的是能穿它的场景比较多一点。嗯，总结一下，90后中老年跑步必备。,,1
款式质量还不错，穿上大小合脚，透气轻便。,,1
买后悔了，就是红米n4X版的所谓的全面屏，屏幕大更费电，虚拟键不能隐藏占地方。还不如买360了。,,0
这手机有严重的质量问题，更换一次后还是有问题，对中兴产品感到失望，京东的服务处理非常满意。,,0
前天下单的今天早上就到了挺满意的最后晒上真实的买家照,,1
两只鞋子后跟高度完全不一样  有一只穿着很不舒服，买回来穿两个小时 联系客服退货 客服说了退不了 还说补偿十块钱 让自己去修，很无语！直接丢掉了 懒着在废话了 以后不在网上买特步就是了！,,0
不错,,1
穿着挺舒服的 风吹过的时候，是有些清凉！,,1
您没有填写内容，默认好评,,1
主机箱太小巧了，我觉得更适合家用。,,1
还可以，充满电不玩游戏 正常使用电可以管一天一夜左右,,1
唉，卡槽有点问题，都懒得退货了,,0
东西不错,,1
鞋子做工太差，最不理想的购物,,0
打开很意外，不透，质量很好修身的，我喜欢，晚上回去试试。,,1
很好。老爸用它看头条玩微信，兴趣很浓。,,1
裤子不错，穿着很舒服,,1
还算可以，就是面料偏薄。实物颜色没有图片拍出来的好看。,,0
你们为什么不给我开发票，出了问题我怎么维修，这也太不靠谱啦！,,0
就是看中全面屏购买，不过实体机有点重，还是给好评，总体很喜欢。,,1
音质不好，全塑,,0
感觉还不错，建议大家买的时候可以大一码，这样舒服点,,1
建议不要买  真的后悔  刚买一周  啥都卡   返回 也延迟   打电话   也卡    录像也卡       差评,,0
还不错，屏幕小小的带着很方便。外壳渐变色，很好看。,,1
不会自动切换WIFI!差评,,0
吃鸡终端流畅 就是不知道为什么看直播会卡 还有朋友们下单的时候看好是a卡还是n卡 客服是随机发的,,1
电池不耐用，一天充两次电，失望,,0
手机不错！！为什么给一星，你懂得！双十二买的，居然没货搞抢购！！差评！！,,0
鞋子没买多久已开胶，质量真的很差，不知道好评都是什么来的，像这样的商品我知上这一次当。还不如我去实体店买的七八十的鞋子。,,0
刚刚才到货，试穿一下，整体还算不错，但是没有缓冲垫，有点硬，这点要吐槽一下。是不是真的我看不出来，穿一段时间再来评论,,1
包裝挺好的 電腦表面上沒什麼問題 第一次開機等了挺久的 之後的開機速度還是挺快的 缺點是很多聯想自帶的軟件 太霸佔內存了 要慢慢一個個卸載 不過整體還是不錯的 希望開多幾個軟件也不會卡吧...,,1
一款失败的产品，调大蹦粗的，太厚了，拿手里没有点质感，全是廉价的塑料壳，电池也不耐用.,,0
刚买一个星期就降价100，然后说是超过7天不能申请价保！京东商品价格随意性真的非常大！价保设置各种条件！只能说买的没有卖的精！说下商品，不知道这hifi是什么来的，只知道这音质是越来越差了。以前用的诺基亚5530音质特别好，后来是3c，换了个荣耀8也还可以接受，但这v9真的劣质得不敢开铃声了！不知道就单单是我这台的问题还是所有的都这样！另耗电量真的非常大。价格和商品都不满意！,,0
速度太慢,,0
给给两星半吧,,0
6.18买的，用了一个多月了，现在谈谈感受体验。ABD面为塑料，但是并没有感受到塑料的那种廉价感。用的旧模具，插头挺多。主要用来修图，使用期间强制关机一次，有时候比较卡。觉得hp家的暗影精灵3还不错，,,1
表示再也不想买华为。一开始看到差评，以为是水军，没想到差评竟然是真的。。。。两千多的手机，虽然算不上很贵，但是完全比不上我之前买的mx5（到手1599），买来用了不到一星期，就出现黑屏，卡机等等问题，充电速度也不快，不是快充。今天第一次不小心摔了一下，没有很高，竟然屏幕就有了一条裂缝，实在不知道该说什么好，我以前的魅族一天摔很多次，屏幕从来没有一点问题，所以，我绝对不会再选择华为，广告虽然打得好，但是质量真的堪忧，性价比低，希望华为能更多的关注产品的质量，而不是一味的打广告。,,0
刚来回来试试，运行还可以，前期玩的卡一点，后面就好了，可能是刚买回来就这样吧,,1
手机昨天晚上下的单，今天中午就到货了，还没开始使用，希望是正版吧。,,1
京东 狗逼水很深 老子买了几万了 今天想买个苹果笔记本 标价6688 看了评论  有6188买到的  我问为什么 价格差500 客服回答不出所以然 可见套路有多深 大品牌的笔记本 价格这样调？ 真的让我怀疑是不是正货  之前在京东买的手机有两台苹果 老子查出来是假货 正在维权中！,,0
面料柔软舒服，洗了不变形，不起毛，颜值很高。,,1
质量比想像的好,,1
电脑很漂亮，很轻薄灵敏，好用！只是选的时候没注意，这款是不能插入光碟也不能直接连接网线端口的，有这两项需要的朋友要注意哦。,,1
还可以就是不知道是不是真的。,,1
骗，子，买的时候说什么预热618还是怎么的，说618期间保价，我记得还说保价20天的，结果现在买了才十来天降了二百，说超过保价时间了，就是骗，子，以后不会在京东买东西了，用起来也很不方便，客服还是机器人，找个喘气的人都麻烦,,0
衣服棉质的舒服，样式好看，家居服不错的选择,,1
说赠的耳机呢？宣传的挺好，没有诚信,,0
211自营，并没有第2天送到。异地调货我也能理解，但客服完全不理人就过分了。另外手机感觉有些卡顿。,,0
不错,,1
鞋很合脚，没有气味，鞋码标准，做工很好,,1
电话看起来很漂亮，用起来很实用，性价比真的很高，给力的人脸识别功能，非常强大。,,1
收到，鞋子的减震效果非常棒，做工质量都很好，款式我也很喜欢,,1
这个真特么垃圾。一个月电板就坏了。,,0
此鞋与图片相差甚大  有明显刺鼻味  到手第一感觉  买到假货了！,,0
穿的很舒服很满意,,1
和我买的第一双不一样,,0
收到充电器是坏的，给换了一个，可是买了一个星期就降*，很郁闷，也不同意退差价,,0
前置摄像头调焦调成渣，人脸非常模糊，远景倒是很清晰。前摄拍人脸的，为何不调近焦？荣耀对前摄调焦如何把关的，调成这样还不如用个30万摄像头算了。,,0
宝贝收到，买给老公的，没有破损，时尚大方，老公喜欢，性价比高。,,1
物流非常快，笔记本性价比比较高，自带了window7，不需要重装系统，非常方便，玩游戏也很流畅,,1
还可以吧，鞋底正如大家所说的那样有点硬，但款式还可以，价格也便宜,,1
服务态度太差了！,,0
手机收到了，很好看，但新手机还是没有舍得用，等用了再来评价,,1
非常不错，正在整理程序中。,,1
一直在京东买手机，服务好评，物流好评,,1
真的嘛的垃圾，什么都没只有一个充电器连个耳机都不给，再也不会买了。,,0
合脚，不错。,,1
垃圾 买之前说好做win7也没做键鼠也没给2个,,0
颜色和款式都很好看，价格也很实惠，物流送货很快，满意的一次购物，下次还会继续光顾，好评,,1
不好莫买，一点都不好,,0
衣服收到，老公说不错，穿着舒服，质量也好。,,1
好,,1
昨天刚买，今天就降100，让我如何评价给星。,,0
不好，一买就降价。很差,,0
满意满意超级满意，很不错，超级喜欢，,,1
单位统一采购，质量不错，好用,,1
都非常满意，很好的卖家 ，我会常来的。,,1
穿了半天，又不让退。。质量很差，鞋比较硬，磨脚。穿着很不舒服,,0
屏幕很薄，按起来都感觉有个涡，用起来也还可以！,,0
这质量真是垃圾没话说，显卡只能跑四万分，朋友买的6000多显卡能跑将近八万，别说玩吃鸡了，DNF都卡，昨天刚到的电脑，今天x键就不好用了，建议大家去别的地方看看吧,,0
不好用，电池不好，后悔买了,,0
半个月在京东消费五千多，得到的服务很不满意，不管你的东西好不好，这么大的商家还把利益放在第一位不把服务放在第一位，真的#到我了,,0
衣服到了，质量很好，穿上很好看，物流也很快，好评！,,1
唉，这辈子就这样了，都怪自己水平不够，好多英文不明白，用不了，联网了也退不了，只能玩游戏了，拿来学习是不可能的事了,,0
买一周就碎屏了，碎屏不是质量问题不保修，很坑，质量太差，换屏幕几百块，实在要买建议买意外碎屏险,,0
手机屏幕有漏光，屏幕感觉和千元机差不多，,,0
鞋子收到，很好，感觉小贵其他都好！！,,1
电脑包挺大的，有个包出门带电脑方便。,,1
东西到了第二天，我才知道东西到了，签收之前也没打电话沟通过，直接往目的地一丢，可能8000多的东西太便宜了把,,0
手机很好，便宜，看上去大气，不错很喜欢，物廉价美，京东的快递给力，下暴雨都极时送达，给快递员点?,,1
这台**电脑，刚买来就卡的一批，装了几个软件就卡的吓人，真的是亏了几千块钱，,,0
买回来一打开就花屏！几千块钱就买这玩意？绝对差评！,,0
从买回来到现在各种问题不断出现。现在微信闪退，游戏频闪，自动返回。我打的这段评论都是在不断返回。第一个努比亚手机也是最后一个！真的很失望！真的很垃圾！！！！！！！,,0
穿了一个星期鞋胶就开了，果断扔了,,0
价格很实惠，做工很精细，包装很严实，大小尺码标准，穿着非常的舒适，版型很正，上脚效果很帅气，五星好评,,1
这个客服买完手机就不理人了，说是会送米粉卡，结果都十天了不理人了？呵呵哒,,0
质量严重不行,,1
15号抢到，16号就收到货了。颜值很高，手感好，指纹识别响应极快，脸部识别解锁是个鸡肋，光线暗点都没用了，光线强的话解锁速度也是挺快的。总体来说够用，外观手感都可以，满意的。为京东点个赞，京东上比小米官网容易抢得多了。,,1
真的是一台能玩游戏能办公的电脑，买到性价比这么高的电脑有点惊奇，随赠的礼品也不错很实用，,,1
质量款式太好了，超值了，穿着也舒服，以后还会来买别的颜色,,1
用了两天了，感觉还可以，物流超快，上午买，下午到，这几天使用下来，感觉还不错，挺对的起这个价格的，就是键盘要是带背光灯就完美了，还有就是指纹，有点不灵敏。调了老一会。,,1
鞋子炒鸡好看 店主人炒鸡好 炒鸡喜欢,,1
面料舒适，大小合适特别满意。。,,1
此手机信号一般，以前用了两年小米比新华为新手机信号好，表现在，在同一个店面内支付收款老小米可收到，此华为手机收不到，没办法，只好收款把卡装在小米上。失败的一次购物,,0
就办公使用，足够了，性价比很高！,,1
**手机，不买了,,0
各位还是慎重购买吧，我买的这个 carbon X1  2017，亮度总是闪。弄了一天，还没弄好。好郁闷啊。各种方法都试了。明天准备去售后服务站看看。,,0
手机已坏,,0
服务态度态度很好，裤子质量也不错,,1
太卡，刚买的电脑，就装了个qq，登qq就卡,,0
垃圾货，买不到五天就烂屏,,0
没有发票，感觉被骗了,,0
老人用 不错的,,1
特步非一般的感觉真好，本人长期在京东上卖步的鞋子好穿是正品,,1
电脑真不怎么样，很后悔真的，引以为戒希望大家少走弯路,,0
首先说明一下，我5月17日购买的笔记本，原价7988.。5月18日到货，我打开网址看了一下，降价700多，之后我本想退货重拍，后来和客服联系了一下，问能否退还差价，客户说，可以。当时我就按照它教给我的流程操作退差价，我5月18日和它沟通过后的第一时间按照它告诉我的操作流程进行退款，并截图确认，客服告知可以了。我还再次确认。几个工作日能退款，它说储蓄卡支付的3-5个工作日。我就一直等&hellip;~直到我确认我得银行卡没有收到该差价退还，我又联系客服，它不负责任的告诉并已商品已过价保期为由，说不能退款。我就日，我当天就申请的退差价，竟然过了价保期。这就是我们购买的京东，我原本很认可京东，直到这次为止。欺骗手段。&hellip;&hellip;我要广而告之！而且这事没完，你要说价格在我购买后没有浮动，我心甘情愿购买，可我头天购买，你另一天就降价。我有权退还差价。我只要求，原数退还我的差价。不然我会一直投诉，一直投&hellip;,,0
此用户未填写评价内容,,1
不错，就是说的微信什么的不能用,,0
感觉还不错，666,,1
日记本很漂亮，款形时尚高大尚，配置挺好的，散热也可以，但玩游戏有些卡顿，先试用几天看看是什么原因吧。好喜欢这款机子,,1
外观还可以，还没有怎么使，还有就是我的发票那，物流很给力,,1
没有针，没有针,,0
半个星都不想给为什么?垃圾电脑，买了不到一个月，开机就卡死好几次，开机慢吞吞的，游戏闪退，问客服，说是系统问题，让我重装，什么鬼，才不到一个月，系统问题！！，关键我想寄回给他们修理，居然说系统问题不包修。垃圾人卖垃圾电脑,,0
实体店扩展坞，实体店比这个优惠地多,,0
用了两天来评价，可以说我想退货。电脑卖出去后，找客服连个人影都没，都是机器人。真心垃圾想买的好好考虑，第一天体验就想爆脾气,,0
颜色好看，价格实惠,,1
请问客服，我要的发票呢？,,0
说好的双卡双待，结果只能放一张卡，无语了！,,0
挺好穿着挺舒服 就是物流真的慢,,1
质量很好,,1
最垃圾的一次购物，这裤子千万别买。都脱线的玩意,,0
显示效果不错，但是触控真的差！有时候太灵敏，有时点几下多点不出来，实验了下，快速点击一个数字10下只能出8个，想打字块就别想了，经常漏字母！当备用机吧！,,0
什么东西根本不能去痘印,,1
感觉不错，价格也很公道，值的购买！,,1
8月5号买的2399元，8月24号就降价2299元了，过了申请保价周期，**,,0
性价比高，不错,,1
京东发货快，货已收到，质量好！！！,,1
穿起来很舒服 颜色很好看,,1
看上去很酷的,,1
宝贝真的很不错哦，物流速度很快，包装很精美，感谢细心客服，宝贝和描述的一样，质量也很好，性价比超高，很满意的一次购物，下次还来~,,1
第一次差评???电池没有那么耐用，特意用了3天才评价的，我就只接打电话（一天也就2个小时左右的通话时间），充满电只能用1天半就没电了，和智能机差不多，建议:慎重考虑，想好了再买。送货速度确实很快，但是，我只想要个耐用的手机。,,0
降价太恶心，我我一个月少四百，京东客服态度还不好，最恶心的一次，刷新了印象,,0
之前担心写的头那边会比较大，这样显得很丑，但是到了以后发现很好看，也没有开胶的现象，鞋子穿着也很轻，很舒服，没有味道。,,1
用移动的手机卡，把wifi打开的情况下，信号满格，别人打进电话，四次只有一次能打得通。打出去电话，反应特别长时间才能打得通。拿售后去检测，没有毛病，确实，怎么会检测出毛病呢？就这样吧，将就用，打不进电话，就要别人多打几次,,0
颜值高、配置一般、开机快，上网速度一般、游戏时卡顿、包装单；，除了电源，无鼠标，无说明书，什么都要上网查、五千+的产品，一个鼠标都不带，真心无语、因为支持国货才买的，购买后比较失望......,,0
鞋子已经收到，质量很好，非常喜欢，谢谢啦！,,1
将就用,,1
京东购物价廉物美赞一个,,1
穿过后才来评论的。很好，穿着很舒服，做工也可以，值得购买！,,1
手机不错但是手机壳太坑了只能下载三次主题我拿下来在放上就浪费一次机会相当于多花三百买了个三次下载机会的手机壳，想入这个的还不如省300买那个，第一次不给好评，,,0
鞋子很好看。很轻没有味。第一次买李宁的。赞,,1
穿着很合身，价格也适中，不错！,,1
先说说这个手机包装，明显是拆开过的，然后用京东的包装又重新装的。原装机包装根本不是这样的。因为上个月刚在实体店给我老公买了一台，用着挺好才在京东上买的。因为信赖才选择在京东购物，没想到太失望了。手机打开之后发现屏幕左下方有一块儿发黄。一开始以为是屏幕上的。可是怎么擦也擦不下去。后来发现是屏幕里透着的黄色。联系退换，结果告诉我只能维修！拜托，新手机好不好。刚打开就要返厂维修。到现在京东都没有处理。只能自己认了倒霉！对京东失去了信任。总之差评差评。,,0
早上刚刚下单，下午就出120元优惠券，联系客服，说收货可以申请保价补差价，然而并没有用，还是我同事说的好，谁叫你买华为不去华为商城买，建议大家以后买华为都去华为商城买，再怎么说质量肯定是有保障的。,,0
第一次下手。,,1
好，实惠好用,,1
穿着好看又得劲,,1
电脑很nice！用了一个星期才来评价原以为吃鸡会卡没想道中特效完全没问题各方面打同价位的电脑！卢本伟牛逼,,1
中午买的...刚下班到家不到一分钟快递小哥就打电话让我去拿了...京东自营就是放心...电脑用了后再来评价吧,,1
裤子的面料很不错，夏天穿真的很舒服，非常透气，这个价钱也很合理，真的很赞,,1
宝贝很好，穿着舒服，不挤脚，值得购买,,1
有问题还不让评论了,,0
这款笔记本比想象的还要好，之前的很多担心顾虑都没有，卖家很热情，物流很给力，很愉快的一次购物，^_^一一一一一,,1
12月2号抢到了官网的预售，付了订金，感觉抢到了美滋滋。京东上也是明确说了预计12月7号发货，既然是预售，还收了订金，那么你理所应当应该按你预计发货日期发货对吧？然而到了12月7号，商品还在采购中，问客服客服跟我说12月10号才能有货。我说退货你还要扣我押金？如果这就是京东的态度的话，那你们收订金真的只是在限制买家。很不开心的一次购物，对京东很失望。,,0
这波不亏,,1
手机很烂 刚买来就卡顿得很 干什么也不流畅 玩王者荣耀就烫的要死 还不如老妈买了半年的oppoa57 花四千块钱买了个废物就当买个教训了 烂烂烂烂烂反正以后是不可能再买华为手机了,,0
五六千块钱的手机就这么一个袋子装着送过来?这也就算了!拆开包装袋发现手机盒外包装膜都磨花了!盒子也被撞凹了一个角!心塞......暴力分拣吗!扣四星是给京东快递的!幸好手机没啥事，也没网上说的乱七八槽的毛病。跑分21万。还不错。,,0
很不错，穿着很舒适，专门买来去拓展训练穿来着，穿一整天后鞋底好像有些塌陷，没有早上穿着软了，但放一晚后第二天再穿，貌似又恢复了。。。,,1
还可以\n就是码有点偏大,,1
真的不怎么样啊！老是崩溃！！！！,,0
不知道怎么说了。,,1
配置看起来还行，但 开机 ，有时候 点软件 ，怎么都  一顿一顿的,,0
京东快递那是相当的给力，前天下单，昨天就送到了，给父亲买的，送了老家了，让朋友帮忙给爸爸调好的，开机有些慢，价位很实惠了，给老人用这个配置的完全可以了，一直都用华为，从京东买的第三台华为手机了，目前没有什么毛病，都还挺好的！手机挺好看的，买的黑色，大气，千元手机不错的选择！,,1
屏幕窄长，不是很好看，特别是下面的华为标看起来像零时加上去的，没荣耀8的看起来舒服，写下商标，为什么不加到后面，看电影前屏，听筒那里没有，只为追求大屏，然并卵！         整体上看去，没荣耀8舒服，也没v10舒服，其他机型没用过，不做评论，      说是6G运行内存，怎么和以前4G差不多，都是显示剩余2点几？      声音太小，玩游戏看电影不带耳机根本听不清,,0
打开拍照经常卡顿，信号差，短信接收有时延迟。,,0
程序闪退，声音比较大电池一般,,0
买之前客服说不能安装linux双系统，我不信邪，买来试了试，和其他主机安装双系统没啥区别，安装了ubuntu17.10版本，除了wifi不能用，其他都没问题。,,1
很好看，我主要是主要办公用，很好,,1
挺好，,,1
购物态度很好，有什么问题都很热情回答，鞋子很轻，质量看着也很不错，款式上脚好看，鞋子透气效果不错，穿着也舒服，很轻便。,,1
老爸原来的手机坏了，杂牌的经常有小毛病！海尔手机应该是大牌子了，声音大，续航长！,,1
就是有点慢，其他它还好,,1
很满意的一次购物，物流速度很快，而且电脑很好，轻薄，是我要的，在实体店看过外形，是正品，好评！我抢到618神卷，所以价格也很美丽呢,,1
过年买来送给父母的，但他们不满意。说手机太卡，耗电太快,,0
哎，爷爷打电话，对面有是听到有时听不到的！不是很满意,,0
少赠送的卡，无语了。。。,,0
宝贝质量不错，很喜欢，下次还买。 卖家服务态度不错。,,1
老360粉丝  收到就坏 听筒不行 打电话都没有声音  气死了 出厂都没有检查吗,,0
有杂音,,0
刚买了两天 第一天卡的要命 打开游戏要等20分钟 第二天突然 死机蓝屏还不停的响。 真垃圾 两天就这样了？,,0
差评！手机连冲电线都没有,,0
买了一个星期，就开始各种减价了，感觉很不值,,0
什么东西都不送手机快还是快但你们就不送一点东西耳机手机壳都没有钢化膜都没有,,0
质量穿起来，很舒服，很潮流，非常喜欢好看。,,1
手机有点卡机的接下视频有时候都会卡机可以退货吗,,0
还行,,1
用了2个月再来评论的，性能方面我就不做评价了毕竟只是用了2个月再差也不会2月就出问题。外观方面我确实很满意，但是我用了这么多手机这是第一次碎屏先是背面手机从桌子上滑下去碎了。第二次是触摸屏戴着手机套贴着钢化膜走路时看手机手滑了，钢化膜裂了手机屏直接碎了。我不知道我们这个国产机的屏到底是个什么材质。我之前是用苹果的手机摔过无数次，最严重的一次是骑单车手机飞出去了手机在地上滚了很多圈屏膜碎了个缺了个脚，我不知道别人用国产机什么体会但是我很扎心。没有对比就没有伤害。,,0
电脑很卡，不知道什么原因，酷睿8，I7的华硕让人无语！！！！,,0
我真是无语了，信号老差了，不知道咋整的。,,0
拿到手后发现卡孔处上翘，联系店家客服，回复让人失望：竟然让我自己去联系厂家客服。那请问你们是做什么的？只是倒卖赚差价吗？差评差评,,0
本来挺相信小米的，买回来老是自己无缘无故的响铃声，不知道是不是旧机改造拿出来卖还是什么原因,,0
苹果8plus手机评价挺高来的，手机的做工还不错，红色的外表还不错，看起来非常喜庆，系统用起来还是比较顺手的。,,1
一如既往地好评，京东购物方便。产品只买自营或者旗舰店！,,1
垃圾货，送的话费卡是空卡、不讲诚信的卖家，手机比其它品质都差,,0
手机买回来屏保有气泡，找客服又没人理。第一次在京东买东西就遇到这样**的事，我真怀疑这是不是正品。伤不起啊,,0
睡衣确实不错，质量很好，号码也很合适，这个价位很合适了，物流发货也很快，值得购买！五分好评！,,1
还可以，一分价钱一分货! 葡友好关系,,1
噪音大，质量有问题。,,0
很不错，就是买的早了，现在都有128g版本的了。,,1
没想到真的是二手,,0
机器运行速度还可以，买回来给家人用的，挺好,,1
win10系统简直有毒运行第二天系统就崩溃了配送员竟然还会替我签收快递！大雪不方便晚送一天可以理解等配件来了一起送我也一定会同意，替我签收是什么传统！京东不是一直鼓吹自己的快递服务好素质高么！非常不好的购物体验！,,0
很好看的鞋子，穿上很舒服，谢谢卖家了，很满意的一次购物,,1
质量不错。 非常喜欢,,1
太郁闷了，这配置打开个CAD文档都要等好久，再不就未响应，太差差,,0
联保,,1
超薄款，质地很好！,,1
不是正品鞋子好差。被商家骗了，让她退货还说鞋子有折子了，我就打开试了下，如果要购买要慎重考虑！,,0
拍照很好，很流畅,,1
外观很惊艳，对于不玩游戏的长辈来说性能足够使用，远程协助功能非常赞。一次买了两部，千元左右外观无敌，性能一般但够用。续航还没试，应该很强，毕竟625的u加上4000毫安时电池。就是冲着远程协助和系统买的。很满意,,1
下单等了好多天才收到。不过为了这个新颜色也值了。问了手机店的朋友，这个版本的只有线上才有。还送了个蓝牙小音箱，超值了。,,1
垃圾中的战斗机，像块砖头，信号都没有，通声音小，都调不了通话音量！,,0
看到鞋子很满意，就马上试穿一下，穿的真的很舒服，鞋底很软，透气性很好，走路很舒适，不臭脚，真是物超所值的，卖家态度很好。,,1
还不错嘛，因为一分钱一分货嘛！,,1
买贵了，爸爸一样价格还有配件送而且还有红色可选，晕,,0
好生气，用了几天就发现风扇的声音特别大，就好像普通电脑连用几天不关机才会出现的轰鸣声。现在一个多月，经常闪屏，真的不知道这个机器是不是正品一手货。,,0
完美啊，早买早享受。大小刚刚好，本来的pro屏幕小了一点，这款刚刚好。颜值一百分，触屏意外的方便,,1
别的不说了，配置很不错，就说下这屏幕吧，真是垃圾，刚回来没怎么研究就打打电话，过几天慢慢发现看什么都有点模糊，在网上查了才知道都有这问题，就冲着全面屏买的这个手机，真是越看越难受。后悔。,,0
我7月11号买的手机，12号激活，查询序列号之后显示我的激活时间为6月2号，我就想问京东。你客服一直说什么你们是官方的，不会有问题，我勒个去。官方很牛逼吗？法官判案都会出现冤假错案，你们的官方话语太多，解决实际问题总是东滴西滴，一直相信京东的电子产品，这次过后，以后手机里面就不会出现京东这个APP了，影响了我的使用时间和使用体验，我很愤怒。,,0
垃圾手机，刺激战场根本玩不了，卡顿的厉害，最低配置都不行，也是无语了。,,0
五星  很好用,,1
用着可以，好评,,1
我是一分都不想给的，手机到货后发现屏幕碎了，八号到货，本人十号取得货，签收是代理点签收，本人并没有打开检查，京东售后的服务真的态度很差，买的东西搞得我像是欠钱一样，申请售后说到货后两天无法退换货，需要自己出钱维修，拜托我这是刚买的手机，请京东能给我一个合理的解释,,0
玩游戏时候经常断线，延迟，460经常出现的，在相同wif下别人用其他手机都没事，玩游戏的换其他的吧。强烈建议别买这个，还有右下角返回键不好用。有时候按几下没反应。以上问题更新最新版本系统也没解决，注意啊，别在上当受骗了。大家可以上网搜搜我说的这些问题。绝对真实。,,0
鞋子做工太差没有品牌形象,,0
宝贝穿着舒适，物流也快，值得下次购买,,1
还可以，网络功能很差，很失望啊！,,0
不知道为啥会发热，和我在华为手机实体店买的感觉不一样，实体的不会热,,0
已经穿上了,,1
就那么回事吧,,0
京东太垃圾了，竟然卖二手货，手机用俩月了现在去弄小米账号，才发现手机被人家用过，人家的账号还在上面挂着，不知道你们昧着良心卖东西会不会觉得丢人,,0
这一星是给京东的，这次购物体验是真的差，让我体验到了什么叫做比垃圾还垃圾感觉，一号全款买的然后有货就是不给你发，问了多少次拖到九号然后足球也不给了，说我一万名之后？给个20京卷息事宁人？这么低级的话都说的出口真是够了，你预售那时候还没一万名，而且我还是全款，不该更靠前？就这么欺诈消费者，看以后谁还敢来买东西。,,0
裤子很好，是喜欢的版型，可惜没有31码，春夏适合穿，就是容易粘毛。,,1
尺码很合适，整体感觉还行。穿着也蛮舒服的。这个价位差不多。 不错。,,1
赶着活动给老公囤的鞋，老公感觉不错，穿着很舒服,,1
非常舒服的一双鞋子，外观很漂亮，非常的好搭配衣服，价格也很实惠,,1
非常容易发热，导致掉帧！非常容易发热，导致掉帧！非常容易发热，导致掉帧！非常失望！一次失败的购物，5月15入手的这款手机，刚用的时候不错，可最近忽然就变得突然容易发热！容易发热！容易发热！玩十几分钟游戏就45度！玩十几分钟游戏就45度！甚至会更高！清理后台，恢复出厂设置，重新安装游戏，还是不行！聊QQ都会40度！被朋友推荐的这款手机，我本以为真的不错，结果真的很失望。2个星期左右就几乎报废了？别跟我说一分钱一分货，那我还不如加点钱去隔壁买某鲨:),,0
手机很容易发烫，就开个uc手机就发烫。电池耗电量很快，七点出门就听音乐跟刷新闻，十点十分这样就只剩七十六的电了，人脸解锁大约要三秒左右还经常无法识别，指纹解锁要用力按才能解锁。快递速度很快早上下单下午到。,,0
垃圾垃圾手机   气人   打王者的时候别人发微信电话过来的时候尽然直接闪退掉了   不是说玩游戏免干扰的么   尽然直接进入了微信   呵呵了！！！,,0
正常境况，我都会给商品一个五星好评。这次罕见的给了差评。华为手机做工口碑还是不错的，但是发来的新机子底部有个小掉漆的刻痕，我退货的时候被认为没当面验清楚，超过24小时就不行。无理由还能7天退货呢。有理由居然超过1天就不能退了？信任京东这么多年，这次被这部手机恶心到了。有几个人收到手机会当快递员仔细验货的呢?也该自己太信任京东的新手机不会有问题。便宜个两百块钱出了。,,0
电脑没用多久硬盘就坏了，不建议买，特别影响工作，小米电脑不成熟,,0
坑人，一星都不想给,,0
手机到手有一周了，谈谈目前使用感受，外观和手感没的说，当时也是因为冲这个买的，当然如果摄像头没有凸起，就更完美了，系统很流畅，当然也跟是新手机有关系，以后还有待继续观察，拍照非常好，尤其是自拍，手机续航能力一般般，基本上是一天一充，对于主打拍照功能的手机来说，电池应该更给力一点才对，希望以后能够改进，耳机接口边缘有毛刺，细节方面有待进一步加强，总的来说还是很不错的。支持华为支持国货！！！,,1
穿上去很舒服，样子还行吧。,,1
2017年的手机居然还有坏点，呵呵哒我认了真心可以,,0
果断差评，一晚上降价200，你昨天4998不让用优惠券，今天早上就调价4999减200.玩这种猫腻，当用户都是傻子吗,,0
50公分左右的距离，掉下去就碎了，高质量，好产品,,0
做工面料都很精细，质量棒棒的，关键是价格很便宜,,1
小楚小姐姐态度和蔼，言谈有礼，美丽大方，嗯嗯，给五星。电脑运行流畅，包装完好，实乃居家必备之良品。,,1
电脑差劲  游戏卡   视频不清晰分辨率不好 已经是差到爆 建议不选联想。不选他家的 有划痕 像二手的,,0
东西不知道正品？？？送货太慢了！！！,,0
一颗星都不想给，实在太卡。,,0
黑边太宽，4000mah的电池感觉有点漏油，系统不省电，其他还行，王者高帧率基本稳定55帧以上，团战不卡顿，但是偶尔会掉帧，但掉的不多，手机很好看，总体来说还可以。,,1
试穿之后感觉质量很好，大小也挺合适的，透气好，样式很好看物流快，价格也不贵,,1
电池续航******！,,0
收到耳机马上就体验一下，通话效果，音乐效果都很好。,,1
还是不建议买,,0
很帅气，穿了以后朋友都买了，很正点！,,1
第一次买笔记本，体验感不错，等的心都凉了，收到货试用非常OK，完美，漂亮，不大，刚刚好，第一次评价，给力,,1
真的很舒服，穿的穿在脚上非常的好看，美价廉，物流也很给力，客服人员态度很认真，好评,,1
6g还是很不错的 手机也挺好看,,1
衣服收到了，面料很柔软，摸起来很舒服，上身效果不错很好看，码数也合适，很满意！,,1
不想多说，24天，送话器坏掉,,0
买给女儿上学用的，，应该还可以。,,1
京东自营 居然是翻新机 2018年五月就激活了 然后又** 翻新 现在还五六千 买个二手 京东越来越坑 可惜现在激活了 不能退 了,,0
商品使用评价过后再补。看外观不错，薄，蓝色很酷，男女都可以用。到手后补了点电，充电速度好像过得去。内存到手50G不到，下完微信QQ、删掉几个不需要的APP，运行内存3.5的样子。相机随手拍了一张，觉得也过得去。不玩游戏，只看下亲闻网面，玩QQ微信，感觉很够用。目前唯一不满意的是屏，清晰度没问题，但容易粘手印，这点不如之前的红米Note4X一星给的是京东的物流。以前在京东买手机都是看中的是京东自有物流的速度和服务。但现在，京东物流不让验货，手机就是一个塑料袋加个原装盒子送来了，上次是纸盒包装。如果屏坏了，谁来作证？（京东快递员不给先验后收）另外就是，24号0点下单，29号下午才收到。而我26号买的手机壳，*卖家，中通快递28号下午送达。所以，京东你别跟我说什么雨雪天的影响，27号开始变天的，*能送达，京东为什么不能？25号就具备发货能力，说什么没有到送货时间不能出库！谁和你约定了送货时间？26号货发后显示武汉发货，同一状态持续到28号，催了售后，只回复说已经出库！请问你们是用走路发货吗？三天也能走出武汉了吧！ 反思一下吧京东，如果你引以为傲的自有物流、速度、服务都成空谈，你还有什么优势？,,0
买时说双11的价格1450，结果不到三天就成1300了，吭人啊！,,0
好用,,1
穿着很舒服，也很帅气。,,1
没有电脑包，超级伤心，还得再自己买一个电脑包，要是有电脑包就完美了,,1
裤子已经收到了   质量很好  穿着也舒服   非常喜欢,,1
我的订单已经签收了，为什么我没收到？,,0
一直支持华为的，全家统统换上华为了。不过不是很喜欢商家的做法，没有手机卡送，没有耳机就算了，还居然没有手机壳！这是绝对不能容忍的！手机壳都没有！这次的购物真的很失望，没有给差评已经是我于心不忍了，毕竟之前在这店里买了两台华为都挺好的。,,1
最垃圾的一次购物体验，刚买的，开机居然要一分多钟！才买了，居然还搞打折！,,0
不满意，比在店里买的贵了，充满电撑的时间没店里撑的时间久，工能也少，总之不满意,,0
鞋子收到了穿着舒服真是物有所值。,,1
屏幕够大，机身挺薄的，感觉有点轻，送给爸爸的，使用后再来评价,,1
很满意，质量很好，就是物流有点慢，双11的原因吧,,1
服务态度真差，不想遵守七天无理由退货，聊天记录可以看到，就算没有激活也不能退货？牛人商家，这明摆的强卖强卖，当天收到开了下机，不喜欢想退，寄回去**居然给退回来了，一千多的东西我一个学生花三个月的零花钱才买的，花钱找气受。基本的服务态度都没有让我们这些消费者情以何堪,,0
第一次就上船了，不过，没有让我失望！,,1
裤子收到了，物流很快，西裤也很合身，很舒适，轻薄，适合这个季节,,1
面料好，快递也送的快，很贴心，京东商城很给力,,1
宝贝穿的很舒服，质量也很好，挺满意的。,,1
真心不错穿着舒服跟脚,,1
很好，儿子很喜欢的,,1
这手机电池一般，WLAN就不得了，不得了！！连接上WLAN用一会放下待机一会想要用，WLAN还得再连接，唉！每次都要手动连接WLAN真是它吗可以！！！！！！,,0
一分钱一分货,,1
服务态度太差了吧，起码找了商家10次以上就是不搭理，什么破态度，一直拿自动回复忽悠人,,0
和商家说的一样，随配的！线够长！,,1
给媳妇的圣诞礼物，结果被媳妇一顿嫌弃，只好我用了，坦诚的讲还什么美的不像实力派，我呸！丑的一塌糊涂，如果不是开机不给退货，一定退货，手机软件用的尚可！,,0
挺好的，不错,,1
商品质量很好，京东服务质量超级棒，快递也很给力！！！,,1
手机简直垃圾的要死，果然是*。手机wifi功能极不正常。玩游戏又卡，电量2个小时就用光。再也不在京东买东西。,,0
买了两双鞋，说是打八折，三天就到货了，可是只有一双，另一双根本没收到，联系商家根本找不到联系电话，只有在线客服，问了一个星期都沒发货，申请退款又搞了两个星期，今天才退款，还是京东强制退款才退，真是有一股骂人的冲动，商家从头到尾都没有找我联系过一次，像这样的卖家应该封掉，影响京东形象，祝你家店早日关门。,,0
电脑颜值很高，非常好看，学生用足够了，性价比比较高，用起来也挺灵活的，非常满意！,,1
体验了一天，说说感觉吧！人脸识别不准，经常解不开。手机掉电太快了，简直了，一把刺激战场8%.还有就是发热很严重，不游戏多开应用也会很快发热不知道是不是个例。手机配置啥还行,,0
手机膜没有，买几次，这次体验极差，心情郁闷，想退货，为何不送膜，，?替消费者考虑了吗？差劲,,0
假冒伪劣产品，根本就查不到手机串号,,0
服务好!礼品还真是漂亮，超值!但，有一颗小珠有些瑕疵，这是难免的。尺寸比想象中的要小。总体还不错!,,1
我是唯我独尊！购买的安踏低邦板鞋十分满意！穿着也挺舒适的,,1
东西看了很不错，只是说快递慢得一匹，码子也比较正,,1
1低调大气，颜值没的说2Windows Hello真心好用3使用触摸屏时，还是要扶着屏幕，有些鸡肋,,1
内存太小了，装四五个G的文件就满了！,,0
无良京东。键盘灯严重漏光。换了一次还是漏光。还不给退。京东这么出了名的卖二手货。大家可以到贴吧去看一下。百度搜一下。这么垃圾。连续卖我三部问题鸡。二手货。,,0
还可以。。。。,,1
用了这么久了才来评论，感觉反应跟我前面买的也差不多，出了运行內存大以外，也没什么的。,,1
质量很好,,1
鞋底不耐磨，才几天就一个洞，换了一双了，还是一样,,1
现在质量不错，穿着透气，鞋底软，很舒适，鞋码大小正合适，款式也很好看，这个价格很实惠,,1
面料柔滑，还不错,,1
买跟爸爸使用了，说功能齐全，用起还可以。,,1
我问客服，我说这鼠标打游戏行吗，他说可以的，但我回来一看，小的都看不见，我真不知道她们这是怎么做生意的，就学会了哄人吗，把我们都当做傻子一样,,0
刚买7天就降价了，正好过了价保，也不退货,,0
商品描述符合，包装完好无损，送货速度一般，价钱合情合理，穿的挺好看的，质量我觉得可以接受，总之我感觉都没有问题。,,1
不错，质量很好,,1
买来给我爸用，除了声音小，都还好。,,1
？买了没人管了？,,0
客服态度太垃圾了，买之前不知道多亲热，买之后爱答不理。要不是激活手机不能退我绝对要退这个商品。充电慢的要死，充满一会又用没了。那个无线充电器根本没什么用，什么设置都打开还是充电慢。真忒么失望的一次购物，谢特！,,0
很漂亮 手感好！非常滿意 快遞小哥也特別給力 等了我很久才拿到 最後要吐槽一下包裝 有點簡陋！總體來說還不錯 手機還沒用 使用後再評論！,,1
在京东买过很多次了，第一次想吐槽一下配送员，中午大概12点左右到了，然后我主动打电话联系派送员，他说不能给我送，要自取???(我地址填的村里的，然后当天有事去镇上店铺里待一天，电话里已经说明不是送到村里，直接送来我档口就可以了)我就说为什么不能，他说都要自取，我买这么多次就没听过在镇上的京东要自取，而且你镇上设了点，就证明是可以派送的。我直接反驳他，说我买过那么多次京东，还没见说在镇上还要去自取的。然后他就改口说，你要派送也可以，那就等吧，等晚上。等大晚上？？？你耍猴呢？？？不是明摆着逼着我去自取吗？我说晚上没空，他就说那你又要派送，给你派有说没时间。天呐，啥态度啊。(已表明到下午六点前我还在店里，都是可以派送的)就偏偏说等晚上了再给派。,,0
2号晚上下单买的，3号早上就降价！！为什么这次电脑没有发票啦？？快递员很好。?,,0
老公很喜欢，穿着也合适，东西质量好不说还不贵，很亲民的价格。,,1
相当不错的机子 鲁大师跑分22万4超过我的预期 这个价格性价比很高 加价购的鼠标键盘套装很帅！商家送的背包可以,,1
屏幕时不时变成这样的，还会自动关机,,0
真差差差，不到一天发现手机有问题，他们说叫拿去维修，什么鬼品牌啊，现在京东就这样的吗？发票没有还叫我拿发票看，虽然我喜欢这手机，但是也不能拿*块钱这样玩吧！还什么7天无理由退货，真爱扯淡，别说那么好听，买了就知道后悔，我看那些好评都是抄作罢了，,,0
唉很不开心,,0
15号第一批抢购的799，结果618降价到699，后来618下单的都收到货了我还没收到，说好的送耳机也没有，对京东非常失望,,0
不错不错刚升级系统五星好评，京东就没让我失望过速度都是杠杠滴快,,1
手机非常好用，就是京东太恶心人，周五买的，周一就降价了一百,,0
按键不好用&hellip;,,0
合作愉快！确认收货了，好评！,,1
品质很好，收到很满意，快递员很快给我送来，下雨天还帮我送手机来，真的很谢谢她们,,1
华为商城下载的谷歌商店居然用不了差评,,0
绝对正品，买回来健身时穿，鞋子轻便,,1
好评！好评！超级喜欢这款小风衣,,1
收到货后质量真的很好，谢谢卖家。。。。。,,1
里边鞋垫翘起来了，硌脚,,0
买给老妈，手机比想象中要小，做工也比较精细，老妈很满意！用起来也比较方便，唯一的缺点就是没有休眠按键！希望厂家能够改进一下。,,1
秋天刚好,,1
还不错，使用方便，机箱小巧，感觉还是不如大机箱散热好，4599，你懂的,,1
好       下次介绍给朋友,,1
速度很快，玩游戏画面很清晰流畅,,1
这是我在京东商城买东西最不愉快的一次，第一次发货包装破损，物品有磕碰，我要求换货，第二次发回来箱子有磕碰不说各种开箱部位都是黑手印，我怀疑是别人返厂维修的就没拆，直接退货了，由于是换货的退货，我不知怎样操作就打电话咨询了客服又是各种拍照之类的，态度也不好，好不容易到退货了，客服打来电话说能退了，我就气不过说干嘛这样折腾，不是7天无理由退货吗？她说是她们的规定，7天无理由退换货只支持一手的，我已经换过一次了所有就比较麻烦，我说那也不至于给我换回来外包装又是破的，还是返厂维修的货啊？客服直接变脸跟我说，你买的是机器为了用又不是买的包装，盒子上有手印就是返厂吗？这得专业工程师拿设备检测才知道，她问我测了吗，为什么这样说？我当时真想说你嘛，我要是用那检测设备我自己修了干嘛费那劲来回折腾好几次，还我买的是东西为了用不是买包装，你嘛个蛋的，你连包装都保证不了完好，我有必要去替你做实验使用产品检验质量吗？我只是一个普通消费者，我只能从直观上去判断，麻烦客服大娘你能理解一下我们这些苦逼的消费者，不要用你那更年期的态度对待我们的投诉，之所以这么长时间评论是因为我工作太忙没顾上不是因为你蛮横的态度我退却了,,0
差评！电脑买回来没几天就中毒，联系客服推给热线服务那边，热线服务推给实体店，到了实体店维修还不是一样要钱，电脑卡的要命，四千多块钱的东西比我以前买的二千多的还差，最无语的是还没买几天店脑就降了几百块钱，电脑价钱是搞着玩的吗,,0
鞋子还不错，颜色也很正，很满意的一次购物。,,1
太慢,,0
相对来说还是不错的,,1
一个字，差,,0
用不到5分钟，手机就烫手，质量太差。,,0
这个差评我是凭良心给的。这是一次最不开心的购物，一波三折，心灵受到重创，以后在京东上买这么贵的东西真的要考虑清楚，首先因为系统激活不了的问题百般折腾，客户电话打了一天，什么办法都试过了，最后决定退换，没想到换了还是一样，而且换过的更加差，首先收到电脑，包装盒子是烂的，被压过，底部又被开过的痕迹，有图有真相。其次系统激活就是个难题，每次问客服都是一样的系统的回答，说了等于没说，就像背书一样。真的太累了，自己也觉得算了，也不想退了，也不想折腾快递员，对于快递员的服务是肯定的，至于电脑就当买个教训。花钱买个教训也是值得，只是觉得这教训的价格太贵了，最后尝试了很多方法，居然连接国外网络才能激活系统。幸好我们公司有外贸部，我也是醉了。华硕客服居然没有一个能说到这些问题点上的。至于性能个人觉得一般般。比想象中的要差，点快了居然会卡，一度要重启。真心无语！总之以后不会在京东上买电脑。,,0
感觉比thinkpad系列性价比高，做工扎实，配置高，速度快，音质好，屏幕色彩好，而且黑边很窄，不错的选择。！！！,,1
拿鸡手机，充电充到100分百，放一晚上第二天早上一看只剩83,,0
前天到的手机充满电一个晚上放那不动就只有百分之十了！什么垃圾手机,,0
11月1日起官方直降300元，还有赠品。唉！亏死了！强烈要求补偿。手机使用刚过1个月，出现故障。GPS模块测试失败，要送去特约维修点维修。测试指令:*＃*＃64663＃*＃* 在拨号盘输入即可。小米手机的质量真的不行呀。看来只能降价处理。这次买得真失败。,,0
苹果系统比安卓系统还是好很多，但是为什么我刚买才几天就降价，过两天又继续讲，什么鬼，再也不相信京东，还什么有保价服务，搞笑啊，真是搞笑，玩不起就别玩,,0
没一个月，降100，送手环，相机卡得不行，真心不行！！！,,0
比想象中漂亮，后盖亮得可以当镜子用了,,1
一般般 没有按键 不好用,,0
几经周折，最后到了，本来要退的，质量还可以，就收下了,,1
已经收到电脑了，真的好漂亮，昨天下午下单，今天上午就到了，速度真的是快，赞一个?,,1
给老婆买的，老婆很喜欢，用一段时间再来追加评价。快递真快，昨天下单今天就到了,,1
手机怎么那么热，玩一会热的不行烫手 退货,,0
差评！手机套垃圾！说好的耳塞都没送！,,0
怎么没有耳机? ，耳机呢？,,0
非常不错哦，这个价钱好评好评,,1
快递迅速，质量不错，穿起来舒服，跑步保护脚，关键是轻便。,,1
外观漂亮&hellip;&hellip;手机好轻&hellip;&hellip;声音大适合老年人用,,1
在ChinaJoy看到拯救者独立展台，回家查看正是Y7000P首发。144Hz和窄边框屏幕吸引了我，遂下单。开箱，B面屏幕与宣传一致；A面与电源键上Y形白灯超酷；C面有类肤涂层，触感好；mDP接口连4K显示器完美60Hz。非常满意。,,1
做工精致，紧凑精悍，好主机,,1
首先手机买了等了好久才发货。然后手机不知道为什么有新消息不会提示。就算设置也一样出现这样的问题。问客服了解情况，可是客服的态度真心不好，感觉这一次购物非常不满意,,0
用几年锤子了，比同价位的手机值,,1
京东拼单套路&hellip;&hellip;？穿了两天烧脚,,0
老公买了一个星期不到，每次打电话总是说了没几句就自动挂机了，很郁闷，之前我们一直用华为的感觉还好，现在这款真是很有问题，这么多好评都是刷出来的吧，以后不想在网上买手机了，,,0
物流特别快，1天时间就到了，机子看着不错，用一段时间在看,,1
应该还不错吧,,1
购买的一加6手机，使用22天后（还不满一个月），出现掉漆问题（后背两处掉漆），返厂维修，售后客服说只是掉漆问题，不在质保范围，想更换只能顾客掏钱维修，需要连同屏幕一起更换，费用600多元。手机在使用期间没有磕碰，售后客服也承认说不是磕碰所致，但是在不影响正常手机功能情况下不能更换，只能将就使用，多次沟通也得不到结果，并以各种理由推卸责任。经常在京东购物，本来很相信京东，真是失望，以投诉消费者协会。,,0
什么破手机，一直出问题，来来@换了几个了,,0
说的是七天无理由退货，完全是骗局，到手以后改系统改不了，要退货，京东客服说电脑一旦激活就退不了，到电话投诉也没用，完全就是一骗局，希望看到我评论的买家千万不要买，最惨的一次京东购物,,0
荣耀9青春版手机很不错，屏幕方面：屏幕尺寸为5.65英寸，2160*1080FHD+全高清分辨率，色彩更为鲜明、视频更清晰。18:9全面屏，带来更加开阔的视野，以及身临其境的影视游戏体验。,,1
鞋子不错，非常好看，点赞好好,,1
才穿几天，鞋垫就缩在一起了,,0
外观还不错，系统挺流畅的，但是摄像头处放下的时候有破响，之前没有发现,,0
快递真给力，宝贝收到了，迫不及待打开看了看，还不错,,1
很大气，走路轻快不累脚，价格也不贵,,1
裤子版型特别好，面料舒服透气，特别合适，很不错，老公穿上很帅??,,1
支持华为，支持荣耀NOTE10 ,,1
鞋子不厚，鞋底在里面还有一块，个人感觉鞋里的那个足弓支撑一边大一边小，不过总体挺舒服的，学习太紧不想换了，好评,,1
货不对板,,0
买单的时候sim卡槽有内陷挂手的问题，申请退换货说要十天，时间关系着急用手机就没换了，这才买了半个月，就便宜了两百块，还有很多礼品送，唉，什么性价比都没了。,,0
服务太慢了，问了半天没人，一点东西都不送售后服务也没说明,,0
拉几快递，28号凌晨下的单，商城显示28号能到货，追踪在站点迟迟不给送，29号晚上下班的打电话去站点，站点才说明天给送，30号才拿到，因为30号早上8点多的火车，所以心里着急啊！无奈只好托朋友31号帮我带回去，总结了下，就是拉几快递，耽误事！,,0
刚买的就降价了，不满意！,,1
很好，很喜欢。很好使用。超喜欢。,,1
裤子很合身，号码正合适。下次还来。,,1
屏幕有点问题,,0
第一次购买，感觉挺好，还未穿。以后试一下再好评,,1
外形设计上算是比较轻，可以用来商务,,1
散热好  开机快  运行流畅,,1
卖家的服务太棒了，到货挺快的，很满意有需要还会来哦,,1
宝贝已收到打开我老公就穿上了，大小正合适，颜色和款式都与图片相符，非常满意给个赞，还在犹豫的赶快下手吧！绝对物超所值！,,1
挺好的。没什么问题，比我自己装还便宜。,,1
电脑系统极其不稳定，刚拿回来两天重启了几次，有些小操作反应迟钝半天，发热严重。系统动不动就把我打开的软件关掉，外表还不错，很小巧，散热势必要被牺牲，不知道用了两天还能不能换。无奈！,,0
首先声明本人是京东供货商，不是托！出差拓展业务急用买了这个电脑，机子不是一般zha，lol进游戏没有3分钟看不到主界面。地下城没有5分钟到不了角色界面。各种软件不兼容，动不动就崩溃，你们去体会。从拆装开始电脑反应就很迟钝，应为没装网线，用的都是宾馆的无线网，以为是网络的问题，但是这个星期网线弄好了，50M光纤我一个人用还是迟钝要死，就好比现在用以前的那种显示器后面有一个大坨坨那样考试电脑。接下来找客服，客服给我个电话，（收费的）一个妹子接待的，一顿操作猛如虎，然而电脑缺更渣了，一个小时下来什么问题没解决，给我的感觉是没有一点专业知识与技能，这就是售后-还是收电话费的（收了通信公司的好处吧，联合起来骗人）回头到京东找客服，她说她只负责售前，马老师:这个客服有点皮。商业咋骗也就这样了。之后呢就让我维修咯（老套路）想说的是半个月就需要维修这还没有问题？好歹5000块买的，一个月的工资！之前买了一个3000的惠普用来看订单和打签收基本24小时不关机，现在除了有点卡，好好的。Q粉:看看人家！总结起来就是:zha，用过最zh的笔记本，没有之一！最后容我骂两句:字数限制了，追评在骂    一星给快递,,0
就那样,,0
又是降价又是送，各位老铁别买韩货是真的坑，都没有入手几天，这s9出来了话这手机不知道值几钱,,0
宏碁（acer）ATC705-N50 台式电脑（奔腾G3250 4G 500G 集显 DVD 键鼠 Win8.1）19.5英寸,,1
款式不错，好评,,1
穿着很舒服，很大气,,1
不满意,,0
粉转黑了。一星给京东。第二个荣耀。第一个三等奖我觉得还能在差嘛。。结果真的还能。。底线是多少啊？上图看看我买的华为。还不算我介绍的朋友用华为。这一个还没在图里。,,0
手机很不错也很好看性价比高,,1
难抢 伤透了花粉的心 不买华为不爱国,,0
到货了，打开来，非常喜欢，样式和颜色，都能选购看到的一模一样，没有色差，尺码也很标准，穿上感觉特别的舒服，,,1
颜色还是有点色差的，面料个人觉得不值这个价格，价格有点高了，,,1
手机用了几天扬声器就听不清楚,,0
发热严重  就是单纯的浏览网页都发热 华为体验最差的一次，现在考虑退货  我不是黑华为  是这次体验太差了！我用的v10都比这个好，还说买新不买旧  扯犊子  发热严重 简直了  难道是我 没有过华为,,0
质量一流，特别棒，意想不到的好，家里人都说我会买东西，五星好评,,1
考虑了很久才买了这台戴尔的游匣，到货之后机身还是非常大气，黑红的配色我个人还是比较喜欢，并没有想象中的重，声音也没有很大（日常运作的话），速度比较快（用了几天才来评价的），Windows10的运作也没什么问题 一开始连不上家里的无线，联系了客服，态度也比较好，安装了插件之后上网也没什么问题了（PS不过没有键盘背光，夜晚得靠盲打23333）其他的性能目前还在观察当中，先暂且给个好评吧！,,1
买了才两天，礼拜三到的什么都没送，今天就送耳机加话费卡，不是变相降价吗？,,0
可以不给分，就一分不给，才一个星期又降50元，申请保价也没用,,0
鞋子有点小，听店家说买小一号，苦逼,,1
物流非常快，包装周整，开发环境棒棒的，推荐购买！,,1
这双鞋子商务感还是非常不错，但是从鞋子整体的元素设计上有味道有些这个不太满意，另外从这一双鞋子用料有点硬,,1
质量很好，鞋子很好看，百搭型，很正，上脚不累，不闷脚，很满意,,1
基督里很清晰质量非常好，卖家描述的完全一致很满意，真的很喜欢关心昭苏，希望只发货速度非常快，包装非常仔细严实。,,1
不咋地  用起来就那样   没有评论里说的那那么好   像素不咋的  反正看起来没有那么自然  颜色     将就用吧,,0
传说中的豪华套装。就是一个坑。,,0
只能当二手卖了。。供应商半天不回一句,,0
还没用，喜欢给好评，后续在评价,,1
两个联通卡  时不时就无信号！,,0
目前发现电池很快没电，不打电话一天，打电话半天，由于充电孔比较深，不带着它配的充电器根本找不到充的。然后放口袋一天要被压到然后自己拨出好多次110.122之类的电话，还关不掉！可能是按键太出来了！,,0
鞋子很好，穿上去很轻松。款式也是自己喜欢的，穿上试了试，走着也很舒服，真心不错的东西，价格也很实惠,,1
不是第一次买了，帮公司买过几台，用着都很顺手，继续关注。,,1
宝贝收到了，质量真的很不错，大家可以放心购买，穿着脚真的很舒服，很轻,,1
鞋子质量很好，穿上很舒服，很合脚 满意,,1
电脑风扇声音很大，而且散热效果很差，刚到手两天已经卡死两次，而且是完全卡死，连任务管理器都进不去，只能强制关机，真心失望,,0
系统也是个好系统，手机外观也很漂亮，毕竟喜欢锤子品牌很久了，但是，小毛病太多了，从买回来到现在两周了，手机不是处于申请售后阶段就是在去往售后的路上,,0
很薄很漂亮，我就喜欢这种类型的，质量也没得说，好评好评,,1
手机有毛病，不知是买上假货了。还是怎么的，拍照的照片完全失真，一点清晰度都没有。垃圾,,0
鞋子质量很好 很喜欢。下次还会购买,,1
货已收到，物流很快，还没试用。先说几点，1.金色手机配黑色保护壳。你觉得搭么？2.学习一下别的品牌手机，塑钢保护膜都是贴好的，你让我们外行贴很容易贴坏。,,0
物有所值,,1
买回来几天就掉了20块,,0
刚买的，两个小时就出现死机，和卡机现象，商家也不理不睬,,0
这已经第四次买了，公司用的，用的很顺手啊。,,1
什么烂手机？假货吗？用几天手机就没信号，自动关机，大家别买,,0
还没试穿，外表看上去还可以,,1
还可以 比想象中的要好吧 给我40京豆 玩京东游戏全输光了,,1
用着还不错，推荐一下，快递小哥也很给力，京东快递就是快，点个赞,,1
实物与卖家描述的一样好，自己也非常满意这条裤子。必须点赞了。,,1
客服什么玩意，买的时候热情，完事了联系不上了,,0
鞋子收到了，非常的不错，质量也很好，鞋底很柔软，很满意的一次购物哦,,1
不错的手机，这个价格品质可以。支持华为！,,1
垃圾京东真的是垃圾，手机买回来一直没有用，最近打开发现竟然是别人用过的，还有拍的照片什么的，联系客服也不理，用着别人用过的手机真的恶心。大家一定谨慎购买！！！！！！,,0
这什么破裤子，才穿了两天就起球，裤缝线头也开了,,0
呵呵,,1
信我句话别买 不知道是谢手机问题还是京东问题 买了一个礼拜居然冲不进去电了 一个小时没玩 还是那么多电明天找个修手机的地方看看吧 要不来回换麻烦,,0
服务态度不好，好像没什么责任心，我写错的地址，问店主能不能改回来，店主回复我说请稍后，现在产品也寄到别的地方去了，店主的请稍后不知稍后到什么时候，到现在都没有回我信息，好失望，,,0
这么贵重的东西，快递包装的时候就不能包好点，不知道快递都是乱扔的吗，,,0
不满意，机器是二次封装的，且比较贵，比*n贵200，还不给退,,0
头天买第二天就降价勒！,,0
弟弟说没裤子穿让我陪他上街买，不想去上街就给他在京东上面买，货比了几家这家性价比较高就下单了，昨天拿回来等弟弟试试看怎么样，所以评价来晚了点，开始还怕大试了一下刚刚好，质量也是不错的，穿上帅帅哒，弟弟很满意，洗了也没掉色。,,0
挺好的，用起来也很流畅，包装全新未开封，这个价钱很合适，满意的一次购物,,1
中午下的单 晚上看便宜了两百多 还好有保价，快递是挺快的 比预计时间提前了一天,,1
挺好的，颜色还是可以的物流也快,,1
昨天买，今天就降价，差评，还不退差价,,0
非常棒非常棒的东东！！,,1
不错，反应快，就是没有配上高清线,,1
穿着还行,,1
一星都不想给。鞋子高仿无疑，底子硬，鞋帮白色部位黑点，还吹牛说什么高科技材料，尺码也不准。试穿不适，即刻退货！卖家竟然以所谓鞋底不干净为由拒收。鞋底比狗舔的都干净，说不干净！！！找各种理由不给你退货，京东专业介入也没用，问卖家客服话，竟说一些废话、官话、忽悠和敷衍你的话。太差了，奉劝各位在这家买货注意点，别浪费自己的时间和金钱！！！,,0
蜡机物流，点的京准达多收我一块钱得到的服务却是普通快递送货，晚了一天才拿到货，客服也一点表示都没有！！！一块钱退不退我也无所谓了，给个评价让大家知道京东没他们吹的那么牛笔。本来拿了手机要去外地，让我白白多等一天。今天回来了才评价。京东真的不行了！！！物流差就算了，包装也是没谁了，那么大的纸盒装着手机就塞了一块气垫，根本没用，恍恍荡荡的有保护吗？本来想在某*买几件电器，现在看还是算了吧！,,0
买了一个月不到就不能开机了，这么差的质量也不能退换！！此生绝不在用联想任何东西！！,,0
前天给同事定了个4加64 同事们看了好 又定了个6加64的 挺好 支持,,1
手机信号不好，电池续航不行。,,0
一打开包装就一股怪味，直接差评，希望大家一定要谨慎购买，气死了都,,0
生产手机 你不能那么大的膜  还卖,,0
挺不错的，裤子质量挺好的，穿着也很合身，价格也很合理,,1
是垃圾，买三台坏两台了，才半年时间，现在屏幕又坏了，全点不了，屏幕还一块一块的，,,0
发货快，性价比还是不错,,1
最差的一次网购，手机为维修后卖出来的，购买时间是2月10日，苹果官网的保修时间是19年1月14日，也就是说这个手机是18年1月14日被激活过的（新手机在苹果官网查询保修日期必须要激活，但是一旦激活，京东就不会7天无理由退货，这种手机一般要便宜800～1000，这完全怀疑京东故意的大批量的赚取暴利的做法），客服的不负责任，说是苹果网络问题，也拿不出任何书面证据。如果不能换货，本人将联系12315进行处理。我发誓自己不是水军，也不说苹果有任何问题，但是请大家买东西时候一定要注意，千万不要在京东自营店买东西了。今年315晚会，大家关注下这次事件，应该会上晚会的。请大家关注&hellip;,,0
发货速度快，快递小哥服务好，就是不知道手机质量很轻，可能是拿惯了智能机的原因吧。,,1
非常不好，开机第一印象，就是模糊，分辨率太低了，还不如我14年底买的魅族4pro，屏幕轻轻一碰就裂，已经碎屏了，6G运行内存形同虚设，根本一点也不快，应用分身就几个应用可以分身，像素也不好，太低了，再说应用商店，抵制360的对手，好多好的应用你要自己找，它根本不给你推荐，光推荐自己开发的应用，不专业，后悔买，能退货吗，,,0
一?是给京东平台的，这个机器产品不好。按键不好用，很难识别指纹，我认为是设计缺陷。用了六天后，发生了底部按键失灵，重启后问题消失。想着支持下老罗吧，算了，必定我也算是锤友，这是第三部锤子手机。可第九天开始，该问题频繁出现，重启后也不能解决。意味着该手机无法使用，连电话都无法打！好吧，可能是个例，申请换货吧！可是奇葩的事就来了，返回后，给我打电话，说手机玻璃有划痕，不能保修！我说没有呀？没划过没摔过，哪来的划痕？售后还说，会让快递邮回来，然后我重新申请。我很费解！然后，快递又给我打电话，说的和售后差不多。我就问他，什么划痕，怎么开始没看到？京东快递答复，不严重，就是正常使用的小划痕而已。我很气愤，这在折腾什么？打电话给京东400说明了情况。快递又电话说不用送回来了！这是搞什么鬼？不像京东的管理做的呀？我是十多年的京东老客户，对这次真的是太失望了。我还是京东十年多的钻石老客户，plus会员，但又有什么用呢？对锤子太失望了。到现在六天了，还没解决，而且不知道何时解决。,,0
给老爸再次购买华为新款手机，屏幕大拍照好，声音也大，做工比上一款的MATES更漂亮啦！加油华为，国货当自强哦！祝华为越来越多的精品面向消费者!,,1
满意?，态度也蛮好的,,1
电池太差劲，晚上充完中午还得充，不行，差评,,0
无所谓的东西,,1
华为品牌，值得信赖，京东物流超快，第二天早上到货，帮別人购买的，感觉不错。,,1
符合我的预期，应用软件齐全，满意！,,1
质量很好，安装了半天，前面不会安装，后面问了卖家，卖家很有耐心的回答了我，然后就安装好了。,,1
牛仔裤质量还可以穿了比较好,,1
一直信赖京东的购物品质，一如既往的好,,1
很好，物流很快，货物也很好,,1
差评，不好,,0
手机很棒,,1
评价，怎么评，说多都是泪。,,0
京东商城好，服务至上佳，秉持到售后，更上一层楼。,,1
还不错吧，很快物流！看起来不错就是不知道穿起来怎么样了？穿在脚上一般！有点硬！,,1
一个月后再来评论,,1
性价比非常好，并没有出现异常，开机运行都很快！网络游戏fps70多，,,1
快递很快，鞋子不错,,1
6.3号买的保价手机当时买2179还没耳机，今天6.17号才2079还送耳机。这就所谓的保价吗,,0
很好很不错，值得拥有。,,0
为什么穿起来那么臭啊,,0
6月1日买的，二号就便宜了50，手机还没到手，客服明知保价不可以操作，还让试试，想退货吧又以要承担往返运费要挟，还一个劲的说不想让客户多花钱什么的听起来好变扭。不管手机好差，50买个差评我也认了。第一次来京东就被坑，还是去????逛逛吧。,,0
是垃圾，买三台坏两台了，才半年时间，现在屏幕又坏了，全点不了，屏幕还一块一块的，,,0
不错，外观漂亮,,1
去年刚入手的P10，今年果断给老公买了一部P20，我大华为果然不会让我失望，系统流畅，脸部识别很快，指纹识别更是快的逆天，全面屏很高大上，不过我还是更喜欢P10的颜值，总之华为的P系列绝对值得购买，为我国货打call！！！,,1
一直在京东买东西很多年了，还是这么信任京东，品质有保证，货真价实，我是不爱逛街的。有京东这是很方便,,1
穿了一段时间才评价，感觉穿着不错，而且快递非常给力,,1
手机太**了！除了外观没别的了，卡的要死看个视频都卡真的是服了服了。华为的处理器看来真的是吹出来的,,0
很好，就是买大了点，但睡衣大点儿也没什么，等长胖省得穿不下,,1
很好,,1
还可以，这个价位的1063性价比不错，做工尚可,,1
裤子很合身 质量也不错，买到这么好的裤子心情也好，哈哈!,,1
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。,,1
不好用，有点卡,,0
店家发货速度快 客服服务态度好 下次还来,,1
给老人用，暂时没发现问题。,,1
一般般，没有想像中那么好，吊牌也没有，不知道真的还是假的，,,0
扎心?了，第一天就摔碎屏了(?&bull;?︿&bull;??),,1
宝贝收到，质量非常的不错，款式很好看,,1
不错不错穿得很舒服 下次再来买   配送很快0k,,0
网购第一个差评！刚买来2天屏就碎了，还得花600修屏！就电影院座椅的高度，从电影院看了个电影的功夫屏就啐了！本科支持一下锤子的、太失望了,,0
用两天没规律自动关机,,0
咋天下单今天收到，晚上到官网一查离保修期还有3个月。一直在京东上面买东西却没有想到是这样的情况,,0
看着还不错，只不过是拿起来有点透明。,,1
噪音还是大昂，一t的硬盘感觉不是好东西，在机箱里空空的响，电源噪音也大，我服了。体验非常不好,,0
此用户未填写评价内容,,1
味道很大！还特么闻起来像饲料一样，对，你没看错，就是饲料的味道！！！放了几天淡了点，但现在还不敢穿。再放十来天估计才会去掉。   快递还算快，鞋子样子好看，质量不奢望多好，*的穿个半年差不多了。,,0
刚买没几天就降价到799了，我们买时849有点被欺骗的感觉，强烈抗议补差价，还说保价20天的！,,0
收到了，穿着很舒服，大小刚好非常舒服。,,1
这个一分都给多了。本着好奇，买来做备用机用。顺便体验下，拿到手机，外形外观确实不错 有一说一。打开手机，屏幕，扬声器，摄像的水准大打折扣，千元机的水平。深入了解，发现用户反应手机容易弯，屏幕易进水坏掉，本着以上两点联系售后，售后第一句话就问有没有激活，告诉你激活后是不能退的，态度极其强势，不想和你多废话一句那种，截个图发来，在他们首页写好的激活后不能退字样。就怕客户退，够鸡贼。其次我就问他 包括也打了电话咨询，如果正常使用，放口袋里手机弯了，或者夏天使用手出汗，导致屏幕坏掉能不能售后，客服的回答让人很反感，永远那么一句话，手机不防水，进液导致屏幕坏掉不保修。这样的回答大跌眼镜，等于手机没有保修，所谓白边液损坏还能理解，日常正常使用，已经有客户反应，出汗玩手游都会坏掉，官方给出的解释给这个一分都是多了。想买的就慎重吧，锤子 果然是个锤子。这种品牌就是小丑。原来不理解为什么招人骂，现在、明白了，花钱买教训。,,0
买贵了   不合算  啥也不给,,0
不是很满意，就是看你们把这手机说得非常好才买的，然而我也是看中了后面变色觉得还可以，没想到用了一个星期后，感觉后面变色严重变浅，刚买回来还用得很舒服。用了几天后比较耗电，还比较发烫，一晚上待机差不多要用5/6格电，用了几天后各个方面都有减退，比如说人脸识别，刚买回来把手机拿出来就可以解锁，现在都不是很灵了。最为严重的就是有时登个qq都卡的画面自己在动，自己动一会才灵，打王者的话进去比较慢，那你也比较慢。,,0
戴尔的售后不好,,1
发票放哪了没找到啊,,0
垃圾，18年1月份买的，查询显示17年1月份激活的，,,0
手机好坏先不说，同一天下的单相差这么多真是无语了！京东物流没的说，运行速度挺好，这手机喇叭真是不了恭维！不过千元机质量说的过去，之前买的m2和m4盒子我都不好意思说，这次给孩子买的希望好点。,,0
烂手机，还是新款，毛病多，左上角的返回键基本要点很多次才灵,,0
垃圾手机，翻新机，手机关机、了插上手机线充电手机自动开机，手机连wf，连上了wf，打开京东商城竟然没网真是醉了,,0
儿子挺喜欢，就是大了一点点,,1
大品牌，面料超好，穿着很舒服。,,1
什么玩意，刚到货一天就降价了？逗我呐？,,0
机器质量太差，原配的鼠标和键盘都不能认别，经常卡机死机，千万别买，谁谁后悔,,0
一分都不想给，不能同时装俩卡，裝俩卡一个卡就不能用！,,0
穿起来很合适  很喜欢的衣服,,1
续航中规中矩，重度也就一天吧，轻度可坚持接近两天，运行比较流畅。物流也太慢了吧，以前手机都是次日到的呀。最让人不解的是，怎么把17年12月产的机器发给了我？？你们还收藏手机吗？？当时真想退了！,,0
9月22买的 到10月20已坏了3次 显示搜索信号 问了售后 说要返回深圳修 质量不是一般的差 问题是给老人买的 手机一坏 联系不到 太耽误事了 差评差评,,0
不错，刚刚好~下次继续????,,1
很好，值得购买,,1
千万不要省几百块钱买这个手机，分辨率极低，整体廉价到不像华为,,0
屏幕差拖影彩颜色不好看，不值这价，就是cpu好点。前摄像头自拍超级差，没几年前用的200万像素清晰。华为坑消费者啊不地道啊。这是我良心总结。。,,0
鞋子非常舒服，也很透气，很好搭衣服，非常喜欢呢,,1
正品，桑蚕丝，夏天穿上很凉快！,,1
一星都不想给，薄的像网一样，第一次也是最后一次,,0
屏幕太大，而且有点卡,,0
手机应用商店里面有的软件安装不上，找客服没有给解决，爱答不理，服务差。,,0
商品不错，物流很好，评价有京豆,,1
曰了狗了，明明下单时选的有赠品的4G+64G版，收到货一看成了移动定制版赠品也没有。准备找客服，一看订单竟然变成了没有赠品的移动定制版。。。我服了，网购这么多年第一次遇到修改你订单不跟你打招呼的。算了本来就是手机送修买来临时用几天的不想麻烦就不退了。快递还是给5星自营调货快递就是牛早上5点下单下午5点就到了,,0
几年没有回家过年了，到了家发现妈妈三星Note用了三年，马上下单买了手机，晚上下单居然第二天上午就到，感谢京东，手机很轻薄，妈妈用起来很顺手，目前没有发现什么问题,,1
还行吧！质量不咋滴！！！感觉一般般啦！！！,,1
一直是花粉，但这次失望了。为什么顶部状态栏没有？重启，重设主题，恢复出厂设置，设置通知及状态栏都试过了，仍然弄不出来。这样电池，时间，网络等信息就看不到了。已向客服留言了，希望能解决。,,0
很好用的电脑，喜欢。画面也清晰,,1
手机左侧喇叭是坏的，没有声音，放外音时把右侧遮上就没声音了,,0
这个手机有问题，正在触摸屏幕呢，突然间就没反应了，不能动了，只能按电源键才才能重新使用，刚过15天就出这样的问题，太烂了，坑人。,,0
電腦收到了，很方便携帶，專門作文件，偶爾看看視頻，覺得不錯，就是電量不夠，現在讚時開不了，不過很滿意。,,1
一直在用小米的手机，忠实用户吧，我一下子买了两部，一部黑的，一部粉红的，跟媳妇一人一部，买个大内存的，能多用一年多吧，还可以，挺流畅。其他都很不错，就是京东这个价格有点太坑了，降价降得太快了！！,,1
反省不是很快，话筒有时候说不出声音。,,0
裤子收到了样子漂亮颜色中。看起来帅气不错的选择,,1
11号下的单，系统提示13号送达，到15号才送达，我12号，13号下的单都按预计时间收到，同一仓库，同一收货地点等了这么久也没有好运气，手机菜单键的灯显示不全，属于品控问题，本想换货的，但是等着用电话，没办法忍了本地送货的师傅到是很认真负责，京东这样大一个门面全靠他撑着,,0
不想说什么，?东越来越差,,0
充电器用了不到一个月就坏了。。。,,0
宝贝已经收藏很久了，不过是第一次下手。东西收到了，质量不错，自己想象中一样,,1
用了一个月才来评价，刚开始到手，感觉手机不错，一直用安卓，支持华为，这款比之前用的荣耀三星note 等，发热快，可能是材料问题吧，火麒麟啊，用几天想想退了，但是用用发现很好用，发热就是玩游戏看视频时候热，其他的正常，发热范围也在正常范围内，只不过触感明显，玩游戏40多度，闪存三等奖，用着差别不大，总体安卓阵营里不错的，支持国产！,,1
告诉你们这手机能上网看网页能打游戏但是想打游戏必须是流量Wi-Fi根本无力直接显示没网要不是后天就走很远的地方就退了,,0
电脑用了两周多吧，看视频出现几次卡顿现象了，而且一直发出轰鸣声音，强制关机没反应，新机就该这样吗，i5看视频应该没得多大问题吧，可能机身性能真的超级差差差。。。。。,,0
手机还行，物流最给力。快递员给我们打电话没有接。最后给我们送家去了。特别感谢。,,1
京东这手机非常差，不像正规手机，像问题手机一会就没电了，不是在充电就是在充电的路上！原来用的华为手机从来不会像这次在京东网上买的这样差劲?！故这段时间都在购物而不再相信京东，既然现在点进来京东app，又看到这里手机评分，所以把真实用机感受真实写出来，希望以后的想在京东这网上买手机的一定要注意，不光电池续航非常短，而且充电非常慢！！！很差的手机不知道是不是问题手机&hellip;&hellip;,,0
机器反应速度快，就是主机热时风扇声音大，其余还好,,1
拿到电脑时，很激动，好薄，好轻啊，颜值也不是一般电脑能比的，我超爱它，屏幕超级清晰，声音不大，播放音乐时，简直了，杜比音效简直棒棒哒！窄边框，反正爱不释手，这个价值了,,1
原本要灰色的，没货才选的金色，但是实物看上去压得就不像金色了，有点粉金，嫩嫩的，没失望，还挺中意的，那么年来头一会买国产机，还是儿子推荐说是性价比最高的，好吧！五星好评，赞?,,1
电脑很满意，是一次很不错的购物体验。很轻薄很便携，适合带出门办公。昨天刚到的时候，有很多不明白的地方，都晚上十一点多了，多亏了扬子客服童鞋的帮忙，今天仔细试了试，用着很满意，很舒适。,,1
鞋子真的很好啊 合脚还好看 很满意的一次购物 喜欢的小伙伴们值得入手啊,,1
穿上不错,,1
垃圾360，老子再买360的任何东西我是狗，刚买不到一礼拜死机无数回，配的360耳机也是，电流声不断，接触也不良，总之就是垃圾,,0
买回来就一直黑屏死机，想退货说系统激活了就不能退了，让打技术服务电话，打过去按他们教的恢复了出厂设置，第二天没黑屏，第三天就又黑屏死机了，再打电话过去就说周末没人接了，这是要闹哪样啊！有人给申冤吗，所谓的七天无理由退货都是骗人的！,,0
挺不错的，还没有穿，穿完再来追评,,1
卡放在里面，根本识别不出来。差评！,,0
物流很快.包装非常严实.到手后迫不及待的开盒.这个质量和做工真的惊艳到我了.可以看到鞋子非常的干净.也没有发黄的迹象.胶质也非常不错，超酷，满足我的小虚荣，非常完美  真的是物美价廉 夏天穿非常棒，,,1
老子想找你们客服一个人都没有！ 什么智能什么的！ 我就想问 X 会发热不！ 不要给我解释一大推道理！我之前7 6 5 4 新买的 不会烫！旧了也会烫！但是我这个新手机啊！ 给我一个解释！ 速度回！不然我找有关部门！ 谢谢！因为很气！你们人工 都找不到,,1
电脑太差劲了，,,0
质量不错，声音也大，电池也可以,,1
妹妹很喜欢。,,1
电脑挺小巧的，然后外观也挺好看的，但是。电脑比较发热。电池续航还没有测试，给好评把好评给外观。,,1
不怎么样  刚开机就卡屏   系统慢的要死  包装盒都变形了,,0
我是戴尔的忠实粉丝，京东的忠实粉丝！,,1
1.后盖老人自己绝对打不开；2.没有自带内存卡，通话录音形同虚设；3.待机也就3天左右，没有介绍的那么长；4.没有耳机。5.像素超低，很山寨，多少钱多少货吧；6.关机非常不灵敏，要试多次，长按关机键只会短退，服了。7.有点后悔了，只是为了字体大，唉。,,0
有惊喜，头一次买到这样的，今天下雨有些小雨珠，我用纸巾擦拭了下，结果如下图。,,1
还记得我买一加3时是很开心，很惊讶。结果一加6除了手感好，系统好像都不完善，主要是包装！,,0
和图片不一样,,1
现在上脚特别舒服，但颜色比较适合夏天穿，挺透气的，逛街穿了一天，没有臭脚。,,1
还可以！就是有一点松，不过不要紧！,,1
东西还行,,1
穿着非常不错，减震效果明显，透气舒适,,1
轻便休闲，挺好。,,1
新买第八天开机闪屏，并非驱动原因。让送售后维修，8天就得送售后了，开任何游戏都慢，我同事花4000多点买个小米的完爆我这台，被嘲笑的滋味并不好受，我也无法解释为何运行速度这么慢，毕竟小白。如果有第二次机会我绝对不会买微星。目前给我表弟当小霸王玩了换品牌了。,,0
电脑不知道是不是内存的原因，特别卡，动不动就鼠标转圆圈然后卡死，留着桌面不动也会卡死，我**都服了,,0
质量太差了，从椅子上摔下来就这样了,,0
功能很适合老年人使用，值得推荐,,1
垃圾手机，没用3天就说储存只剩1.93g而且那个360卫士已经保护了378天，呵呵，,,0
老是卡机   不是一次两次  是N次了,,0
物流慢，裤型不合理，膝盖处太紧。,,0
用不到一个月就突然关机，拿去修理说是cpu坏了。,,0
一分钱一分货 不咋样,,0
我已经做好了足够的心里准备做出这个评价，如果有人看到这个评级，请一定相信。我很想给一个两星，但是实在是找不到欺骗自己的理由。1.新买的电脑，正常使用刚好满15天，内置电池坏了。打电话京东客服，被告知只修不换。第二天又打电话客服，被告知可以填写换货单申请换货。第三天再打电话客服，被告知填写换货单日期超出15天的包换日期。我这是被客服强行拖延至包换日期。2.期间打电话惠普商务机客服，基本上电话挂两个小时的自动重拨，你只会听到电脑音：坐席工程师忙，请等待！惠普的客服电话就是摆设，给你看看而已。3.新买的电脑，硬件坏了，好像没有地方说道理。掐定你反正已经付款了，爱用不用，爱修不修。4.我在一条国道旁边的小山上工作，送货来的时候，快递员说：下次再在京东上买东西，我自己下山去提，他们再不上来了。就只一个送货速度还算快，给个五星。如此客服和快递，大家摸摸良心，你想给什么评！这个电脑要是再坏了，我不会找他们谁了，4800元就当买了个教训，再坏了，直接丢掉，实体店去买别的品牌电脑。花钱嘛，就算买不到开心，起码不会买到伤心。京东也卸载了，从此不踏足京东，爱忽悠谁，忽悠谁去！,,0
这么便宜的价位买到真的还挺划算。,,1
才出来多上时间就降价卖，刚买不到半个月就降价，还不能补差价，问客服也是答非所问，降价活动哪天开始的都不清楚，说自己是华为客服，华为官网客服都说可以补等额优惠券，为什么京东就这么坑！,,0
不错的    就是这次物流太慢了,,1
垃圾鞋，千万别买，谁，买坑谁，在jd买的最差的一次鞋，这鞋底硬度不一样，走着很不舒服， 千万别买还不给换货。,,0
好评!裤子颜色很正，版型也很好，料子是那种夏天穿着很凉快的。总之，这个价格很不错高级好 质量很好 夏天穿凉快 穿着舒服 要的就是这种感觉 非常满意 主要是价格便宜 还能买到好东西。。,,1
使用不到一个月，右下角一条亮痕，去网上看了一下，很多案例，京东提交售后申请，只有维修的选项，锤子方面过很长时间才打来电话，大概意思是说你买了锤子手机，应该是进水了，你考虑好了，可以申请维修，只要588，我想说去你mmp的情怀，@老罗！一星给京东,,0
不知道是不是翻新机！用一下就发烫，好怕爆炸了，真心不要买X，激活了又不能退！发烫发烫，有没有人和我一样的,,0
服务和鞋子的质量非常的棒，绝对的要给5分！,,1
鞋子不错材质很好，色彩也对版,,1
差评,,0
不喜欢,,0
3000块玩个王者都卡得要死，要你有什么用！,,0
今天刚买的  耳机刚拿出来用！结果发现  右耳机没有声音谁能告诉我什么呢,,0
好看，穿着舒适，不错不错。,,1
总体上来说还可以了，使用一段时间再说。,,1
很好用,,1
满意吧，给个好评。。。,,1
吸毛吸的励害,,0
手机外观还可以就是质量太差，用了二十天居然声音加减键坏了和手机换醒键坏了，没法使用了，这是什么质量啊！买这手机就是拿来修的。,,0
挺好，性价比高，计划再买。,,1
买了两双真的怀疑是不是真品  鞋子就是这样 穿着很不舒服,,1
这性价比很不错了，用了几天感觉很不错，轻便，就是自己加固态麻烦了点，硬盘螺丝很容易扭花，搞了两天才弄好系统,,1
为何没有耳机差评???,,0
质量不好，发错货，还不承认。,,0
用不到个月手机打电话别人就出问题，打电话别人，别人总是说听不到说话，声音细到别人完全听不至,,0
充电飞快，不咋卡顿，还好，就是人脸识别和双击亮屏有时候不灵敏这点跟华为有差距，用的吧先,,1
鞋子确实很不错，穿起来也很舒服。夏天穿也不太热,,1
手机用了一段时间来评论的，边缘没有缝隙，运行挺快的，质量到现在用着没问题,,1
耳机都忘了,,0
简直是对京东无语了  我一个月之前买的电信手机 最近刚出现问题了  打电话也听不见说话  这个手机还不包电！2  3天就充一次！老人还要想着每天充电啊！！！！！！！真是无语了京东服务好但是东西质量太差了吧   我还特意买的京东自营的！！！！！！！,,0
手机，电池耐用，但是信号很差，看着信号是满格的，但是打电话对方总是听不清。,,0
降价太快，2手東不值得信赖,,0
物流不满意。。。京准达，一点都不达。。,,0
**的，大家别上当，手机拿到了发票没有，说明书没有，连充电器都没有，你们评评理，叫处理又说叫我退，妈的，寄过来就一袋子装着，还和我提破损，快递都把盒子压损了，省得几十块钱给你商家买药吃,,0
刚买就略卡，感觉电量特别少，用一会就发烫,,0
手机膜没有，买几次，这次体验极差，心情郁闷，想退货，为何不送膜，，?替消费者考虑了吗？差劲,,0
好评,,1
什么东东，中午睡觉压了一下屏碎了，刚买不到半月，不知是不是质量问题，还地花300换屏，,,0
不错，已经第二台了，下次需要再来。。。。。,,1
买完第二天就降价，还不能价保,,0
不是太喜欢，但是没啥毛病,,1
方便快捷挺好的��,,1
1.电脑开机速度很慢，不推荐购买。2.电脑屏幕分辨率很低，看啥都很朦胧，不推荐购买。3.刚买的电脑，运行就出现卡卡声，会有停顿现象，不推荐购买。,,0
充电器特别垃圾，慢到无法接受。找客服也是无法沟通。就是一句回答我们这个充电器就这样,,0
鞋子收到啦，物流很快哟，一下子我就购买了两双，质量很好，鞋子的款式也很好搭配牛子裤和休闲裤，轻便舒适，很满意。,,1
死机 异响。不想说什么,,0
非常非常垃圾刚刚用两天就出现卡机死机。还有百分之35的电偶尔还自动关机。现在越用越不想用了。真***垃圾。,,0
一直使用华为手机，这次购买，第二天就见XX**价格低300?  京东也没有价格保护哦,,1
新手机数据线就是坏的，新手机第一次根本不能充电，又换手机试，又换充电器的，才发现，线是坏的！！！是否正品值得怀疑，客服尽快联系一下我，太苦恼了,,0
不错,,0
差评！！买个2999的迟迟不发货，换了个贵的吧明明显示有赠品但是连个毛线都没有，京东怎么变得这么差劲了！！,,0
LJ玩意，没买2天就从4299变到4099,,0
像素不好。,,0
鞋子是不错，就是实物颜色与图片有色差，,,1
东西很好，很喜欢，下次还买！！！,,1
手机屏幕不灵活，感觉是二手机？,,0
魅族手机良心品质，买了4只了，一如既往地好，一如既往地支持！,,1
可以，同时多开几个软件，也不会卡顿,,1
还没有穿不知道性不性感,,1
颜色不错，质量好，大小合适，样式好看,,1
红豆家居服就是比较舒服，也挺实惠的呢！,,1
机子拿来前后摄像头有灰，申请换货说激活不能退！只好直营点去换了个屏幕，才到手几天就换屏幕，心里那滋味！,,0
不是独立显卡吗？玩什么接口机箱写的独显接口显示器反而不会亮,,1
电池不耐管,,0
很满意的一单，屏幕无坏点亮点，无漏光。风扇声音略大，可以接受。第一次启动激活的时候，黑屏小白圈转了快一个小时，强制关机，插网线，重启才顺利激活系统。,,1
感谢客服,,1
垃圾的很，还说防指纹一摁都是手印，还卖这么贵！,,0
鞋子非常好，很喜欢，穿着很舒服，鞋子非常轻,,1
宝贝到手啦，美观轻巧，侄女很喜欢，刚好上大学可用，赞5星,,1
邮费还要自己付然后补偿到自己京东里面 麻烦,,0
质量很好 耐穿好看,,1
宝贝收到了，电脑真的很棒，性价比高，不懂的地方问客服，而且客服的服务态度非常好，性能处理器方面也非常好，总体来说电脑可以的，值得大家购买！,,1
买给弟弟的，他很喜欢。我看了下质量还挺好的，他穿的很合适。,,1
不咋地！,,0
给姥姥买的，特意买个跟原来差不多的，怕她老人家不适应新手机。但是貌似不太一样，希望好用,,1
怎么说呢，开机和运行速度都不快，因为急用，就不想退了，先这样吧,,1
差评，卡死了，今天第一天用，设置都卡死，还不用说联网其他的了，在手机里设置时间壁纸都要卡好几次。第二个手机还没开始用，不敢用！气死人！,,0
非常不错，穿着非常舒服，物流也很快，店家也非常好，非常愉快的一次购物。,,1
手机还不错，但是能不能解释一下关机用原装充电器充电半天充30%是什么鬼，客服所谓的包装破损不能换货是什么玩意，挺好的手机什么破服务,,0
为什么我买的手机没送耳机呢！贴膜啥都没有,,0
真人  上个星期刚买的1799  现在就1699,,0
真不错,,1
根图片一样，没差别，很不错，很满意！ 性价比不错,,1
刚买了没几天，手机就卡了，点软件没反应，是不是翻新机。太坑了。,,0
一开始穿脚都红了，穿了几次就不疼了,,1
给岳父买的手机，老人家说手机很好，感谢京东商城的商家。,,1
很喜欢，质量非常好，穿起来很轻，非常的透气，不会捂脚，不愧是正品，非常喜欢。,,1
才买的就降400,,0
感觉 一般般  不值这个价钱   贵了点,,0
用了几天，机器没有什么问题，本来要的固态，结果老板装了机械的，商家还好说给了补偿。自己换了固态后由一分钟的开机时间变成15秒，目前为止机械硬盘的那尿性我是无法忍受的。,,1
老公非常喜欢,,1
穿着舒服，鞋底很软，发货速度也很快，价格合理,,1
太次了，刚买回来20多天就卡屏，卡屏也就算了，还卡了20分钟,,0
买了一个多月，手机在手上突然后盖玻璃自己碎了，找售后说还要给钱换后盖，这个质量问题必须给差评。,,0
歪瑞故都，比的凡,,1
屏幕没有红米4高配好，感觉不通透,,0
这么快掉价了  坑,,0
我只能给个一颗星 因为我买了一个星期不到就降价了 手机容易发热,,0
很好的鞋子！,,1
穿起来真的很舒服，没有气味，很好看的一双鞋，建议大家就选这家。,,1
买了一个月才来评价，确实不错的手机，没有卡过，功能都不错！,,1
很满意。朋友也想买,,1
帮别人买的用的还可行就运行有点小,,0
很撇,,0
屏幕大小合适，但信号不是一般的差，用了刚满一周就卡，还没装几个程序呢，游戏也不敢玩，半个小时耗电60%，垃圾中的极品，只能说比100多块钱的手机次一些（是次，看清楚），给华为抹黑，开发者也他娘的是个傻 逼，坑我们的血汗。,,0
用了半个月才来评论的，第二次买华为荣耀了，这次觉得好**，一上手觉得用过，应该人家退回来的，又经常重启，刚刚还白屏了，有种想马上不要了，因为新买的手机原来是这样，心塞,,0
差还没穿两天，胶水就掉啦,,0
京东真是可以的，之前没问题，现在好了，不管什么全部自动返回。物理导航键根本用不了，不灵敏。真的醉了，差差差，还买了两部，以后还是不在京东买这些东西了。。。,,0
挺好的 一直用这个牌子,,1
差评，裤子又短又薄，网购感觉好坑,,0
很舒服，质量还可以哦,,1
买个手机，连卡都装不起。还要去找针装卡,,0
中规中矩吧，没有很惊艳，唯一亮点是360度旋转加触屏。,,1
本人一直是华为水军。发一条黑小米评论两块钱。本人有60多个账号。一天也能赚个几百块钱。黑了一年多。发现怎么小米越黑越火，小米6发布半年了还要抢，有点不可思议，昨晚无意中发现有小米6就添加到购物车。纠结了很久要不要买。正好也好换手机。就试试看买了。昨天手到用了一天。感觉系统做的很好，照相很吊，还能屏幕不开直接拍照和录像。适合偷拍。昨天吃饭的时候偷拍了好几个美女都没被发现，感觉有点上瘾。手机太薄。唯一感觉做的不好的地方就是电源键的设计，老是无意中碰到把手机屏幕关闭。今天突然发现接电话屏幕突然关闭。吓我一跳。放下来又亮了。这么恶心的设计。是谁想出来的。不知道是不是手机哪里有问题。继续观察。如果再出现就要退货！！希望大家警惕！,,0
质量不错，很喜欢，穿着很舒服,,1
给差评是因为手机刚到想起来没买碎屏险，但是就不给发货了，只有几种贵的保险可以买，要不是我在异地给家人买，直接就给它退货。售后太差,,0
还是很好抢。一直中意玫瑰金，真的很漂亮，结果抢到了，太高兴了，我可是忠实个米粉哦，一直用小米，已经用了六个米了。。。相信小米。。。,,1
外观非常酷，就是这个主板不知道是什么芯片，好像不是b250的。,,1
衣服收到了，面料很柔软。穿着舒服，平时运动也可以穿。,,1
打开app，锁屏，开屏，，，一直黑屏，呵呵呵呵,,0
别看电脑的外部，只有用了才知道，电脑差得很，正如之前买的人所说，现在开个机都会黑屏，连开6次才打开，我真的不能想象有多差，这还不到一个月，真的不敢恭维！,,0
用了一星期就坏了,,0
修身显瘦,,1
货已收到了，比较轻薄，适合商用出差使用。,,1
刚开机使用app store又闪退现象，最无语的是物流，我我的快递分拣发送到江西去。然后次日达变成四日达。讲真这种是就连双十一都没出现过。客服一直就知道道歉，一点解决方案都没有。真的很无语。人生第一个差评，竟然是给这里。还有那个包装也太简陋了，连泡沫纸都没垫，好歹也是降价6000元的东西，还不如华为2600的手机包装好。这个是佩服。,,0
足弓高的考虑考虑  皮筋口太nm勒脚了,,1
不错，便宜实惠，穿起来很舒服，推荐,,1
速度可以接受，王者荣耀的话，会弹出要求降低画质的提示，1100买这样的机器，也没啥好说了，副机够了，主机用苹果,,1
轻巧舒服，送货快，服务也好,,1
其它地方都没问题，就是想问劳资的发票呢？？？不补发发票给我，我准备投诉了哈,,0
配送速度快 超级无敌,,1
包装盒垃圾垃圾,,0
卖家服务态度也很好，喜欢的亲赶紧入手哦，真的很百搭呢,,1
鞋子挺好的，穿起来很轻，很舒服，没有任何质量问题，款式非常的好看。,,1
电脑不错，有的时候卡不知道是什么情况，开机看视频，散热器声音好大，并且很热，不确定都是这样子吗？，总得来说，电脑就那样。,,1
手机没广告吹的那么好，电池不耐用，手机膜也没送一张，发的手机壳也没收到，差评！！！,,0
买过一个华硕的，这次买个屏幕小点的，用后看看效果吧,,1
鞋子太棒了，物美价廉，店主服务态度特别好，尺码也很标准，,,1
首先说下物流，真的太快了，早上买的下午就到了。电脑很不错，开机很快，果然性能好就是不一样，比之前的机子好太多了，鸟*换大炮，瞬间起飞，爽,,1
很好超实惠，无论办公还是日常使用都不错，联想还是可以的,,1
刚买了就降价了，小米，上一次鞋子也是这样。我买的时候也是标着618活动。活动从开始到最后还要调价,,0
收到货了，电脑很满意，赞?一个。京东电脑很不错。,,1
推荐购买，可以，不错，推荐购买,,1
差评，连耳机都没有，一星都不想给,,0
手机显示黄就不说了。。。来电设置了振动结果没有振动。。跟客服说叫跟最新系统。。。还是不振动。。。又叫恢复出厂设置。。醉咯麻烦还没恢复出厂设置,,0
这款手机真的不错 物超所值值得拥有！,,1
非常不满意，货不对版！没有一次网购满意,,0
又降价了，醉了，几天前卖的，早知道等下了，还没有耳机,,0
这个还了的第二份手机，外观依然有瑕疵。两侧的接缝处，有一侧缝隙太大了，这怎么防尘？还有顶部居然有胶水！这是哪里的垃圾手机啊！还告诉我激活了就不能退！跟客服交涉说是补偿我五十块钱。真的很想呵呵。有没有0分的评价？,,0
买不到一个礼拜就变成2398，要不要这么坑！一个礼拜降价两百。,,0
不是全屏，看视频时,,0
手机整体来说，还是不错的。但是针对京东营销方式非常不满意！！因为买完后，3天就降价了，降价200，加上优惠券可以省320。但是，由于当时买手机买了保护套和保护膜，申请价格保护时，显示套装商品无法申请！！套路啊！真的是套路，联系客服无果。退货太麻烦，就这么算了吧。另外说下，其实我的保护套和保护膜是不用买的，因为自带，但是当时问客服，说没有，才买的。,,0
刚收到。给我爷爷买的。暂时没有什么问题,,1
很满意，大小刚好穿着舒服，值得购买比实体店要便宜，，要下单放心下单。,,1
质量很好！就是稍贵了点，车工很细，值了，下次还买,,1
很快就到货了，但是机子看视频30个小时都发烫了，这好像不太正常吧。以后不会再买了,,0
质量很好，客服态度好，认真负责，好评！ 物美价廉,,1
好评。,,1
蛮好的确实不错的几斤几两卡通里咯5所据我了解看空间路途遥远中央音乐学院,,1
买完之后就降价了200元，还不能申请价格保护，购物体验非常差，下次不会再用京东买电子产品了,,0
才用了十天吧，平板上面就开裂了，简直就是烂货，本来就是换的第二台了。简直无语了。,,0
首先谁买谁后悔，这是什么破机子，相机打不开，office没有安装，运行声音大的直接受不了，还卡的要死，太不值了，建议最好不要买。包装都是破的。,,0
特意用了1个月才来评论，到底是旗舰机，不错。1、充电真快，只是耗电也快；2、画屏官方没有继续开发可惜了；3、我的这台屏幕局部发红，应该是A屏的问题，1679入手，还要啥自行车啊！PS：送的耳机很垃圾，好不如直接降价100呢。,,1
京东没得说就是快，手机么屏幕特别差颗粒感特别强，其他的倒没什么。,,0
买了钢化膜套餐，比单机贵了100元。但是钢化膜不能完全贴合，质量问题，申请了退货。结果只退了*元。打电话问客服，客服说，因为系统分摊自动分配，只能退*元。差评！,,0
这件很减龄，细节处理也很好，面料很舒服，上身显瘦，百搭,,1
与店家描述一致，尺码准确，鞋垫鞋面有透气孔，很适合天热穿！质量看着不错，后续追加&hellip;,,1
做工非常的好，描述的完全一模一样，价格合适，样式好看。,,1
很好不错，想买的赶快下手吧，棒棒哒,,0
大爱这个牌子的板鞋，特别舒服！618活动比某*宝便宜！,,1
用了不到半年  今天坏了  垃圾东西啊！黑屏了  ,,0
差评给京东！中评给客服！给长辈买个手机，周末订货等了几天查看物流居然发现订单自动完成了！！！关键东西还没收到呢，而且完成订单不需要下单人的确认吗？！京东自营物流还没有行程单，都看不出来东西在什么地方，和专业的物流公司差太多，让人对货物的流向没有掌握！问客服，居然给个快递员电话我，难道你们没有义务帮客户问清楚？管生不管养？东西卖出去就没事了？虽然东西收到了，价格也满意，但过程让人不爽！给人感觉自营也那么不可靠！,,0
很不错,,1
数据线用了3天就坏了换数据线就充得很慢  截图为证  我算是服了   还几把快充  什么比玩意儿儿  草  真几八是傻  买了你这么个东西  要不是京东劳资一星都不想给,,0
不错，&lsquo;穿着舒服，,,1
前段时间刚买了双李宁的，到外地做事没带，又买一双给晨跑，一分钱一分货，没有对比就没有伤害！,,1
整体外观还可以，顶部留了一条缝有点扯淡，容易进灰尘，相比这个价位的手机想去太差，待机时间并不像广告里的一样，用了一个月不到卡了四五次，64G内存也是骗人的只有四十多个G吧，一个月不到*买的*出手了挺失败的一次购物，以后不会再考虑锤子了,,0
收到之后，一直忘评论了，很喜欢,,1
属实有种被骗的感觉啊！手机没有想象中的好！配送费膜根本用不了！,,0
w10也没有激活卡的要命,,0
收到了，包装的很好，物流很快，颜色和图片一样，很满意的网购哦！,,1
鞋子不错 就是觉得李宁的鞋码同样但是鞋子要大   下次买小一码的,,1
11月30日下的订单，中途才知道12月17日后才发货，找客服理论，我是抢购，不是预购，回复内容也很奇怪，说17号后陆续发货，我问什么时候确定能发，未必我还要等上一个月不成，结果400客服居然挂我电话，真是被震惊，随后找400投诉，投诉回复时间说要48小时，12月6日没接到电话的情况，当天就发条信息，也不再主动联系，我想主动回拨*7号发货了，今天收到手机，外包装生产日期11月，打开盒子，发现手机贴膜里居然有灰尘&hellip;&hellip;真是无语到极致，手机还没使用，不知道好不好用，也不知道能不能查到是不是退货机，总之京东购手机体验真是差到极致。,,0
京东就是个垃圾，买了个小米手机！打开一看应用一大堆，都是别人用过的旧手机！我tm的花新手机的钱，买个旧的真是r l g了。以后再也不用垃圾京东了。找客服 客服也是一副不鸟人的样子！真是郁闷。,,0
很不错，信号也比之前的强很多.用着也特别方便,,1
外观漂亮，机器也很好，送来也没有破损和损坏，是一次满意的网购。公司还需要一台今天再发一台，老板很满意！！,,1
不好用啊啊啊，办公卡，网页卡，专门买来办公的，游戏视频都没下载,,0
好评一下，给别人买的也没说有什么问题，那就是不错。,,1
裤子质量不错，面料柔软，版型可以。,,1
说好的1月31日前发纪念品，现在又让找京东客服，就是这么忽悠人的?,,0
华为荣耀V10真正是个垃圾机wifi满格用不了，比不上一个0Ppo一千两百元的，真正是垃圾，垃圾，，，，，，，，，，，，,,0
不多说什么，网络不是3G就是4G一格信号，还不让退货。就当丢了几百块钱在厕所了。,,0
电池不抗用&hellip;慎重,,0
希望大家都看看，别再买了，后悔死了。我是双十一，11月11号星期六凌晨01:59下单的，我买之前问保修期多久，说手机保修期一年，全新机出厂没拆封的，也就代表没用过的。现在看看我用官网认可的小米鉴定app来鉴定，大家来看看下面的图鉴定出来，没想到竟然销售出去日期是2017年10月31号，保修期是2018年11月4号。我11号才下的单，销售日期应该是接货那天起，怎么提前了呢？？而且被人鉴定了两次多，保修期怎么连一年都不到呢？？还有那个INEI   SN条码很脏，边缘像狗啃的，新出厂的条码会是这样吗？当我没买过小米手机。看到这些大家应该知道是个什么手机了吧，你们拿着旧的，退货的二手或三手手机怎么当新出厂的买给顾客。上次买了wifi扩展器牌子的，产品连塑料袋都没套，直接来个裸机，白色壳子很脏，是二手的，都忍了，这次买手机又来个二手的，哎今年在京东就买两次货，两次都是别人退货的，真伤心，失望，京东你们这样欺骗顾客，有脸吗？好意思吗？???,,0
第一次京东购物，第一次买锤子手机，用了十七天才发现触摸屏右上角不灵，超过十五天只能修不能换！,,0
相当垃圾的一款手机 信号网络都满满的却连不上网打不开网页  三星这个毛病这辈子是不想改了。 草 没办法退货 将就用吧，还不如我的华为P10 plus 好用。 垃圾手机 买了就后悔了,,0
质量很好，价格特别实惠，穿上帅帅哒，很时尚。店家服务态度也很好，下次还会光顾，五分好评。,,1
整体来说不错，发货快，相似度很高。,,1
手机激活后，里面备忘录有锁定的东西存在，显示屏表面有一小点痕迹，联系客服，客服只是通知我，不退不换，我就想知道，我不激活怎么知道里面有没有别人用过的痕迹,,0
后悔了 早知道就退了 不建议买,,0
呵呵呵，用了几天异响。配的螺丝螺纹都是坏的 换了一次显卡，让顺便给个螺丝当没看见一样。我也不知道是快递出的问题还是本身问题。用起来不爽就别怪我给低分。,,0
手机太卡，坑人,,0
电脑挺好用的，指纹解锁也挺灵敏,,1
东西很好，配件很齐全很贴心，不用再特意购买了。,,1
很满意，款式不错，穿着很帅气。,,1
这款机子降价快啊，刚买到手就降了，还没个保护价，差评,,0
电脑收到，帮老爸买的他很喜欢，运行速度快，商品正品,,1
卡，不想多说啥，,,0
对于小米满怀期待，买了一台用了不到半个月，喇叭就变成破铜烂嗓子了，来提示音的时候，杂音很大，于是申请售后，只能维修，不能申请换机，返厂后换了喇叭，正在寄回给我的路上，希望再不要出问题了，相信这是个别现象，只能怪自己运气好，表示再也不会买小米，京东的服务可以，取货售后都及时，只是手机的质量让人郁闷.,,0
才买没多久就降价了，还不能价保，垃圾京东，这样对老客户,,0
非常不满意,,0
整体不错，很喜欢，就是还没有用惯MAC系统，为此还买了个垃圾office的模版，后来发现不能联网，技术帮忙检查说需要连接5g，其他目前没什么不适应，再有就是鼠标不太灵敏，做PPT还是有带你憋手,,1
根本没有赠品，欺诈，想买的，还是去小米商城购买吧，质量还有保证，,,0
这个商家的电脑真心的卡啊，新电脑到家，用个WPS直接卡死数次，垃圾，估计是质量太差了,,0
只用了半个月就坏了，说跟我换，又要我自己拿去京东自提点，我们这边根本没有要很远才有想了想不换了烂了就烂了,,0
手机基本符合预期，但最惊喜的是：手机买了不到半个月，你.妹.的，价格又降了！降了！！这特.么的也太坑了吧！！！还不能申请价保，所以这一星是给京东快递的！！,,0
货收到，试用了一天，手机什么都很好很好，就是运气真的很差，收到的这台是JDI的屏是块黄屏，怎么看都不爽，纯白色图片显示都偏粉红带黄色，操，显示器屏真心色彩难接受，两千多块买了JDI屏心情一点不爽，想问一下像这样能不能换货？,,0
超级卡，内存太小，还会死机,,0
屏幕亮度自动变黑,,0
质量很好，也很美观，,,1
鞋子非常棒，穿着挺舒服的，不错不错！客服态度好！,,1
帮朋友买的，他说很好，玩游戏非常棒,,1
狗的京东   咨询个问题  搞个电脑答非所问，这叫什么服务,,0
差评 双十一有活动 便宜了一百块 要求返差价 却不予理会 很生气,,0
差评，手机充电断触，换一个新的还是老样子呵呵了,,0
刚收到货，马上试了一下，挺合适，布料就差了一点，但是穿起来挺凉快,,1
京东 真的辜负信任是全新机么？好意思么？新开机手机里面还有照片的？4月15号照片？你在逗我么？发的是全新机么？是拿翻新机糊弄人么？,,0
网购以来体验最差的一次，8号抢购到23号才收到货，作为第一批抢购的，居然比后面的几批还慢收到货！,,0
鞋子我觉得很不错，穿着舒服又好看，老婆说很好看，物有所值，下次有需要还来看看。,,1
通话时杂音大根本就听不清对方讲话。信号也不好,,0
去实体店里面看过神舟电脑，感觉这个电脑还不错，然后才在网上来买的，这个价格也比较适合去实体店里面卖的话是17999. 所以晚上还是比较可以的，价格比较，合适而且还送了很多小礼品,,1
超级耗电不说了！ 充电要两三个小时才充满！现在协调退货中  说如果手机没坏不给退！刚到的晚上充满电，就登了** 第二天早上起来就只有70的电！物流超级快！包装也好，收到货的当天就申请退的货   希望商家能给予退货！,,0
我就问了两句，这客服就这态度，不至于吧，万一有售后问题，我估计够呛，自求多福吧，真懒得投诉。给自己个教训还是得自营。,,0
速度快声音小，要是再免费上门安装就更好了,,1
一般,,0
用了一段时间再来评价，不是很好，有几点 ，一电池不耐用，一天两充到三充，二系统有些卡，看视频聊天都要好久，三很容易发烫，总之对小米有点失望,,0
只有裸机，说好的赠品没有。问了半天客服，也没说给不给。,,0
耗电太快，手机和纸都是扁的，再也不相信京东了,,0
快递简直太可恶了，老人家去拿快递，竟然没经过本人同意就拆开包装盒，强制贴膜，而且还贴得乱七八糟，还收费15块！这样的行为太太太恶劣！,,0
不错，性价比高，喜欢。,,1
手机还行 京东物流速度也没得说 但是包装盒磕了很生气，本来是要收藏一下的 这个必须给差评，希望相关人员做出解释,,0
差评！！！！鞋子号小换没有。申请售后退款明明鞋子发回去了给我说没到。售后质量惊人,,0
卡插进去读不出来，手机充了一次电之后开不了机。你们不觉得亏心吗，卖这种东西给消费者，良心被狗吃了，还是你家死父母了？,,0
物流非常快，活动买的价格很便宜，东西非常好，服务也非常好，一直很喜欢，好好好好好,,1
面板还可以，可是一打开看我买的是256G的，可以硬盘显示只有146G，包装还有被打开过的痕迹,,0
微信按住发视频 闪 退    每次都需要按两次   总跳屏,,0
照相模糊！照相卡顿,,0
服务态度不好 ，我买了个用不到两个月内屏没反应  问商家 开始说帮忙处理，一直等几个小时发信息也不回复，现在手机又不能用还在保修范围内 商家又不管 这样的商家还能去他店里买手机吗,,1
买的第二个了，魅族特有的小圆点回来了，操控很好，侧面指纹解锁还是一流的，系统熟悉易用，而且还自带简易模式加分！,,1
开始客服不说清楚，买了之后出现问题，电池只能续航一个小时左右，说了七天无理由退货，还找各种借口不允许退货，以后不敢再买了。,,0
京东订单号:76622218427sharp 45寸彩电,,0
真的很不错,,1
华硕机器极高的性价比，值得入手的一款机器。,,1
不是很好 刚买回来俩月就有点卡 而且华为游戏助手也没有介绍的那么好 手机有的时候一玩游戏网络就不稳定 打开游戏助手也一点效果都没有白花15块钱 而且质量好像还没有我上个手机好呢 从床上掉下来屏就碎了 还是建议大家去体验店看看,,0
绝对是后封的，包装破旧,,0
*块钱的东西，说是防水的，结果买了不到一个星期就进水坏了。修要好几千。修回来后，耳机和充电器全都给换成了旧的。第一次给差评，太差了！,,0
刚买就降价,,0
老公表示穿着很舒服，会再回购的,,1
首先说明一下，一星只有一个原因：手机的耳机插孔或者相关配件有问题，导致耳机右声道没有声音而左声道没有任何问题。至于为什莫不退或者维修：盒子里面的包装扔到垃圾桶里等发现手机有问题捡回来已经脏掉了，所以没办法七天无理由退货；至于不去售后维修依然给一星，我懒得去，大热天的刚收到新手机发现有小问题又不能换还得跑出去维修，我情愿差评，不接受任何反驳，不认同我的做法说明你没遇到这种情况，等你遇到了再和我讲道理。另外，客服的解决方案没有任何问题，只不过我不想跑出去维修，指不定白跑一趟或者要花费很长时间。这种几率很小，遇到了说明咱俩有缘，网购生涯第一个差评送给你噢。,,0
手机用了不到一个月，突然有一天电话铃声消失了，设置没有任何问题。重启就好了。这种事情发生了多次了，每次都得重启。有一次家里有急事，结果电话铃声没响，特别耽误事。照相效果也一般，后置摄像头照出来很暗。,,0
送货速度快，运行迅速。,,1
此用户未填写评价内容,,1
是正品 挺好的 原先还怕买到水货 检查之后是正品就放心了,,1
刚开始用就老有提示网络连接超时，实际上网络连接是好的，微信都可以上，但是就是消除不掉这个提示，一直弹出来，一直闪。这系统有问题吧。,,0
用了几天过来评价，电脑不错。比较可恶的是包装，太简陋了，很不负责任的包装，给一分主要是包装！还有就是啥都不送，不如*！,,0
宝贝很理想。面料舒服,,1
这次买的有一点问题，有时候会提示短信功能无法使用，要重启一两次,,1
宝贝收到了，不到一天，包装的很完整没有破损，极光蓝的颜色很美，手机感觉不舒服的地方就是窄而长有些不习惯,,1
电池一天一充电假货,,0
上脚很舒服的一款鞋子，自从买回来，老公就一直穿。不闷脚，特别透气！下次再有活动，还会光临,,1
才用了一个月不到，就充不进电了？？？？？要有负分绝对给你了，不谢,,0
手机很棒，屏幕敏感度很高，总的来说挺满意的,,1
手机用了快一个月了 有时候会自动退出app 发烫有点厉害,,0
鞋子不错与描述的相符，试穿了很舒适，大小 也正好，包装不错，质量也很好的。好评。 发货机 快包装好。本来买给老公的，老公穿小了，给老爸穿了，果断又拍下了一双，好评是必须的,,1
才用一个多月，竟然100电听听歌，一上午都撑不了，，而我朋友的40多就可以用一天，心塞，不会真是2手吧！！！,,0
非常糟糕的购买体验，首先收货后刚开封反面就有俩刻痕，考虑到可能是由于送货过程中极其简陋的包装导致的磕碰，我也不想纠结大热天麻烦快递小哥了。接下来的，就是购买两天后，出了18款战66，配置首先从原来17款战66的256g的ssd升级360g的ssd，笔记本这点升级可以说非常实用，然后价格也成了促销价4799，直降了200，以此来吸引新消费者，对于老消费者来说，三天的老消费者，这事不维权是不符合常理的。我申请价格保护，但被告知说2018款和2017款商品编码不一致，没法价保，一样的厂家一样的型号，为什么编码就不一样了，要是2017款永不下架，价格不变，我就服京东，我无话可说，要是下架了，却认为这两款机器不是一款，那我就觉得在玩低级花样了。价格保护走不通，我申请了退货，但激活了系统不让退款，好，那我申请换货，17款下架就给我18款，15天内换货，但这也被告知不行，要同型号换货。那这种为了迎合新消费者而欺诈老消费者的行为算什么！京东就这样对待plus用户？大家以后遇到类似问题还怎么敢信任jd售后？合情合理的诉求，被小花样和规则摆了一道，吃了暗亏，不给一个合理解释和解决方案？望大家购物前三思,,0
东西不怎么好，因为是拿到老家给爸爸用耽误了退货时间，所以就当掉了200块算哒，重新买了一个其他的,,0
裤子质量好，做工好，包装也很好，挺好穿的,,1
裤子收到了，试穿了一下，版型好，面料摸着舒服，点赞,,1
裤子挺不错的 穿上也舒服尺码也合身,,1
面料很舒服，性价比高。版型很好看，非常喜欢以后还会再来的。,,1
宝贝收到了，穿着非常的帅气，面料摸着也很舒服，感觉很透气，上身效果很好。,,1
裤裆设计差，走起路来有点扯,,0
差差差！！！！！！！！不开票的黑店！！！！！下单的时候勾选的需要开票一同寄送，如今发票到现在也不给，还说京东默许30天开票，请问哪里提示客户开票需要30天？这种卖家就通过京东这样坑害买家嘛?年底公司报销不了，2799自己买单，什么鬼？,,0
手机非常不好，屏幕暗，没有耳机，没有手机壳，没有屏保，快递晚送到三天，客服态度差,,0
手机满分10分可以给9分。20号那天手机开售，以前有在京东购物的经历，以为京东速度快点就选择了京东购买，不去~。然后，结果令我十分后悔，原来所谓的京东速度是20号下单，27号才到。期间女朋友催我手机什么时候到，京东不是很快的吗？我哑口无言。,,0
质量好，京东快递我就是喜欢，速度快，产品也放心，非常好,,1
一直信赖京东自营的，公司采购天天用京东,,1
很不错的鞋子呢，收到后第一时间穿上了，大小正合适，鞋底很厚，做工很好很结实，物美价廉,,1
这次购买的组装电脑很满意，早上下单，下午就送到了，轻松搞定自己装好开机跑分，和描述的一样，还有礼品赠送，太棒了,,1
不想说这破手机了，像素不及4年前的800万的诺基亚925，电池亮屏真的不耐用，死机偶有发生，内存没有中奖，是低端的emmc，对手机要求不是很好，能用也就忍了，可是这客服估计是   口乞   羊羽  的，智商251的&hellip;&hellip;,,0
质量特别好，没有色差，没有很严重的气味，是我们值得入手的宝贝,,1
包装可以，物流挺快的。,,1
买之前大家看看，这个手机是有缺陷的，信号非常不好，基本进房间哪怕挨着街道都要掉俩格信号，如果比较封闭的房间信号基本都变为3G网络了，我旧手机在房间都满格，退货也不想退了，因为之前退过一次，信号一样不好手机卡已经剪小卡了，还有就那手机厚度，既然都这厚度了摄像头还要学人家超薄手机突出来，摄像头里面位置都空着，,,0
单位用挺好的。。。。,,1
机子卡的要死，发个文件转半天发不出去，老是出现点了屏幕反应慢的现象！这款机子身边几个人用的都是这个样子的。垃圾货。,,0
相信京东，品质值得信赖。,,1
刚买用了不到一个月，有一次充电后发现摄像头发热烫手，之后摄像头前后都坏了，手电筒也不好使，不知道是什么原因，在这买的保险，手机送过去售后告诉我机身弯曲不给予维修，弯不弯曲老子买的时候能用肉眼看到吗？第一次买苹果都**舍不得用，真**服了。在这声明，手机完好无损，手机都是售后检测过的，沒磕过没碰过的，售后不给解决，店内客服没有答复，找谁都不好使，京东售后真**差劲，以后不在网上买了，到实体店，宁可多花点钱，售后也有保障，建议大家不要在网上购买电子产品，产品质量没有保障，售后没有保障，老子买的全险，鸡毛用没有！此评价给钱都不撤！**售后,,0
太好了这双鞋，闺女喜欢 说比还几百块买的穿着都舒服，还漂亮。可惜已经买了别的牌子的好几双了，下次再来吧。,,1
非常差，刚买的，发现手机卡，本没打算换和退，就是问问怎么解决，我去的北京朝阳大悦城，想去检测，但是光预约就要七天，超过七天我们怎么换货，跟商家提出问题，给我们一个电话号码，电话号码连个人工都没有，一直重复让你输入imei，我就xx，等时间耽误了，我们怎么换货，我现在就想退了，，我在实体店买好了。非常差，还自营，自营个屁,,0
挺好看的,,1
质量太差了,,0
质量很好，希望更多的朋友买，里面的宝贝非常不错，嘻嘻。,,1
千万不要买，上个网页都卡死，有啥用？,,0
差评,,0
宝贝收到了，试穿了下腰围裤型都很好，店家态度很好，必须好评,,1
挺好，2889拿下，据说即将停产，给老爸买了一部，个人感觉手感比我的10pro要好。,,1
质量不错，就是码数偏小，害我换货白搭了15元运费,,1
真是物美价廉，买给婆婆的，老人家很喜欢，她们用起来很简单很方便，一直信赖京东，全五分,,1
只能装一个卡加内存卡 或者装两个卡 不能两个卡加内存卡 很难受,,0
刚用，触摸板延迟然后卡住，过一会在好，虽然是游戏本触摸板可以理解但是游戏本也有时候要用一下触摸板，你这个要有时候突然来一下，难受啊！别的感觉还可以，游戏还没下完，应该不会差,,1
进行了多方对比，最终选择了它，希望能带来好运,,1
外观设计精美，机身芊薄，反应灵敏，电池待机时间长,,1
系统预装很多垃圾软件，删除一些游戏软件。安装自己的系统办公软件用不了，联系卖家说自己解决。你们这售后有用吗？京东现在也充斥着不良商家，京东电子看来越来越差，投诉也难啊，大家以后注意尽量别买后悔。,,0
反应可以，像素不好，不喜欢，看看下面照的相片,,0
外观大气简约，很漂亮，WiFi连接也很稳定，卖家还送了鼠键套和小音响，不错的购物体验,,1
电脑拿到手很好用，速度超快，也很美观。,,1
安上卡之后，我的设备界面应该是处理器，电池容量的那六个小方格都是纯黑屏的，没有字，，重新恢复的出厂设置，太闹心了，买了还没用，先返厂了！,,0
机子没有语音王，不咋滴！,,0
衣服活动，跟质量都很差！！！！,,0
差评，来电只有响铃屏幕不亮，起码10钟才能看到来电！之前还老黑屏！严重的差评,,0
拍大了一号，鞋子质量应该可以，看着像皮子，底子比较软，本以为鞋面也是很软的那种，其实是和平常的那种鞋面是一样，不是那种软面的皮鞋。同时鞋子的味道大，有点刺鼻的感觉。不知道是不是新鞋的原因。、暂时先给个好评吧。后面试穿后再评。,,1
卷脚，穿了几天脚疼，还降价了，没几天,,0
机箱很小，办公软件和聊天软件安装好后，运行就比较慢了，要求不高可以用,,1
用下来暂时未发现异常，惠普的售后还可以，有问题也可以直接在电脑上的E管家直接提问 很多得到解答 主机很 mini 唯一的缺憾就是内存小了（我还发现晒单的每个人内存牌子都不同）,,1
绝对的假货，打电话接电话十秒内必断，换了几张卡，同样出问题。几十元的棒棒机也不至于基本功能有问题吧！对京东失望透顶！,,0
一般般，后面借口都没用螺丝上，晃动很厉害,,0
机器到了，正品，开机声音不大，运行流畅，就是感觉没有实体显卡（带的集成显卡）有点小遗憾，感觉比较空旷，不过确实机器不错！赞,,1
好评，性能绝对没得说，就是有过一次花屏，希望以后不会继续遇到了。,,1
本来觉得近20块的手机膜应该还行  一下买了两张  结果自己看吧  卖家你要有点良心啊  忍不下去了  撕了重新买,,0
能开盖，不能换电池。这价位看中指纹解锁。,,1
东西收到，快递包装太简单，裸机什么都没送啊?，用几天会再来评价电脑问题。,,1
什么电脑啊，卡的要死,,0
衬衣很修身，颜色也很漂亮，布料也很柔软，我超级喜欢，里面穿个T恤也很不错哦，喜欢的朋友可以购买哦！非常值得好评的一次购物。,,1
新的就有卡顿，背面还是弯的，,,0
虽然在第一次邮寄过来，出了点小问题，但是商家及时换货，电脑用起来还是蛮不错的，物美价廉！自己配了一些外设，玩起吃鸡还是蛮不错的！,,1
不错给公司买的，要不是这么贵，自己都想要一台,,1
给力，很好。,,1
简直不能更烂，买来第二天就坏了,,0
反应挺快的，性价比高，值得买,,1
非常满意的一次网购，卖家回答问题特别及时，解释得很清楚，推荐的尺码标准，质量非常好，穿上特别合脚，脚感又舒适，不磨脚，不挤脚，脚底软软的，也很防滑。,,1
华为 麦芒5 全网通 3GB+32GB版 香槟金 移动联通电信4G手机 双卡双待,,1
卡死了,,0
还不错，外形美观，开机速度挺快,,1
我第一次见买手机不配耳塞的，华为牛 了,,0
手机比较让我失望，更失望的是京东售后服务!收到这部手机，在设置阶段连续死机四次，第一次拨电话的时候自动断线，忍无可忍退货。然后京东并没有将我买的电池换新保*元退还给我，一个多月过去了，至今未退还。客服说是让我自己去找京东金融退款，而京东金融理都不理我，心里那个气呀，建议大家购买商品时千万别买这些延保产品，压根没有售后服务可言,,0
?我哥说这夏季很满意，没毛病，物流也快,,1
收到了宝贝儿，已开始使用，感觉不错。是否耐用得让时间来证明。,,1
我一下子买了两个手机，没有想象那样做的好，不够精致，表面不平整，最大的问题是戴墨镜开车时看不到画面，一定要摘下墨镜才能看到画面，开导航时非常不方便，希望以后能改进一下！,,0
今天算是了解客服的能力了。好强大,,0
质量挺差的!!!从来没差评过，穿一个月磨脚就不说了，还掉皮，直接扔了!,,1
鞋子穿着很舒服也很好看，个人觉得是夏季款式，有点单薄。,,1
不怎么样,,0
经常性的手机没信号，重启一下手机就好了，给家里人买的，现在想换货，但是出差在外，家里人不懂,,0
物美价廉，挺好的。,,1
非常喜欢这双鞋，客服服务太周到了，很贴心，真心给你点个赞。,,1
目前穿着还还不错，就看穿穿以后质量怎样,,1
不到20天，突然屏幕没反应了，又是老人用，麻烦啊,,0
手机蛮好用的，特意用了几天再来评价，我觉得这手机很很优质，不卡，运行流畅，屏幕也挺大的，总体来说是很好的，挺喜欢的,,1
差评，手机卡没质量客服随便挂顾客电话,,0
办公用，促销价格入手。很实惠。不错！,,1
很好、性价比很高的产品,,1
等的我快崩溃了，郁闷的事这里不断延时发货，那边还再卖，没货就不要卖，没货就不要卖，没货就不要卖，很气愤,,0
我买个手机连发票都没有吗？,,0
目前为止用着觉得挺好的，喜欢这种简洁轻薄的，用着也没有什么问题,,1
衣服一点都不好脱色，而且托你收到的话，那条裤子都脱脱的好好,,1
手机不是一般的差，看着电视就成这样了，才用了一个月10天就这样了，再也不会来买了,,0
地一拿着感觉还可以。用了几天感觉，浏览网页卡的要死。,,0
开了护眼模式滑动还是有光影，而且屏幕不是一般的黄，调节护眼效果还是一样的，换了一次还是有问题，很无语。难得换了,,0
外观还行，但是原配手机壳装上后竟然有彩纹！最让人失望的是竟然竟然没有耳机！！！,,0
公司开发人员专用，性能可靠，运行稳定,,1
机器返修概率太大，发两台全坏，质量不过关，砸了国产的品牌，令人遗憾！前后折腾了一个月才把正常的电脑送至我手中，618的返差价也给忽悠掉了，太生气了！,,0
居然不送耳机  比我买的晚都送耳机    差评 骗人的,,0
一星都不想给，屏幕烂的要死，打游戏还没我老手机好用，掉电也快。游戏党不要买。吃鸡向左滑往右跑还拉不回来。,,0
鞋子收到了，物流挺6快的，小哥哥直接送到门口，嘿嘿。鞋子大致还好，码子刚好,,1
前两天看买蓝色有耳机送，昨天没注意就下单了，到了发现没耳机，真是烦躁！那么大公司穷成这样了么？,,0
外观简洁大方，颜色醒目，机身手感很好，手电筒功能使用很方便。,,1
跟实体店的质量是一样的，满意,,1
一星给活动的策划，赶着活动结束到手价*，第二天另外一个活动到手价*,,0
垃圾手机，断流断触问题各种有！体验极差！,,0
电脑很轻薄，用起来很流畅，值得购买，续航觉得还可以，携带方便，颜色还是觉得石墨金会更漂亮,,1
一星是给京东的，快递服务没得说，手机真的是失望，失望到底，不好用，而且还发烫的厉害，48到50左右，感觉随时会爆，很怕很怕，闪存是2.0的，不过这个不是很在乎，在乎的事，屏幕拖影？？？发烫非常严重？？？卡屏？？？,,0
刚拿到就试了下，尺码刚刚好，比较满意，穿几天再来追评。,,1
电脑没声音，有亮点，卡的要死,,0
第一天收到货，自己研究了下一次点亮，但是用鲁大师测评了下，分数很低，搞不懂了。第二天很忙没时间弄，今天刚好有时间，咨询了客服，客服很耐心的解决，非常感谢！！,,1
我之前用是的是这款一代，手机还是比较认可的，前天给别人买的同款代，当时页面上显示有送米粉卡，膜和蓝牙耳机，就下单了4G+128G配置的，后问客服说，64G版本的有送蓝牙耳机，这款其他的都有，包括有线耳机，京东送完为止。昨天手机收到了，别人问我耳机呢？我找了客服，客服说耳机可能送完了，让我问京东商城的客服配送没有？随后联系了京东商城客服，京东商城的客服说这款手机至始至终都没活动送耳机，我在打开当时的自营页面，已经改了确实没有活动送耳机，膜了，难道当时我眼瞎看错了，我只想问京东:1:手机客服说64G有送，128G没送，京东商城客服说这款手机一直都没有送耳机活动，骗小孩呢？2:当时下单时候客服说有线耳机有送，到送完为止，等手机到手后，就送完了，京东商城客服还说自始至终都没有此活动，骗傻子呢？         其实这个耳机值不了几个钱？我还电话找你们，真为这个耳机较真吗？京东应该为此类问题好好考虑了，不是靠骗别人来让别人购买这个商品，也请广大朋友以后买京东商品留个心！！！,,0
信号接受能力超级差，抢红包连两年前的OPPO手机都比不过，差评。,,0
挺好的，挺好的,,1
非常喜欢,,1
电脑买给老婆的，这个价位在联想小新之间犹豫了一下，最后小新无货就买了这个，希望不要让我失望。,,1
给家人买的，还算满意，华为荣耀系列性价比还是可以的，品牌中老年人听华为也比较多，也有面子,,1
质量可以，下次在买,,1
差差差  垃圾盗版  残品  不检查就发货？ 假的一比 鞋的前头 都不一样大  谁买谁后悔,,0
手机非常好看，垃圾的是京东，把代码纸直接贴到了手机背后。最坑的是买了屏幕保险，这个垃圾保险是京东自己的，不是华为官方的保险。垃圾的京东碎屏保险只给换非原装屏幕，还要邮寄到北京换。更坑的是使用了京东的碎屏保险后，华为官方就不再提供质保了。大家可以直接到华为商场购买碎屏保险只比京东贵50，一年原装屏幕更换！垃圾京东，谁用谁知道，以后只在天?和苏?购买电器！,,0
小米8真心不咋滴。疏油层涂抹不均匀不说。而且刘海太大。下巴也太大了！老实卡。才买了一个星期就出现卡死不动，按什么键都白搭。而且价格太贵，就一个灯给我加了200多块钱，在网上一搜那灯才几块钱。唉。小米手机真心不咋滴。最后一次购买了。以后没有购买小米的心了！！！！！,,0
手机容易发烫，微信不能指纹支付啊，外观也一般般,,0
送货很快很满意,,1
重来没有用过这么差的手机，一个月不到的手机，微信语音播放失败，图片显示不了，有时会死机。偶尔一次还可理解，一个月出现10几次，每次都要卸载软件重新装软件，严重影响工作。,,0
穿上舒服，轻便，透气。出来玩了一天也不觉得累。很喜欢，一起买了两双可以换着穿了。,,1
挺好的。蛮厚实,,1
还好，红米手机一如既往的好！支持,,1
服务挺好的，鞋子穿着也舒服,,1
首先这个电脑的包装不太好，打开之后发现做工很差劲，面板之间有缝隙，轻度使用发热很严重，并且音质特别差劲，有很多的杂音。,,0
鞋子已经收到，鞋码很正，试穿后很舒服，款式也很时尚，比较满意。,,1
差 评，新买的手机拍视频拍照片都不能播放，联系客服联系不上，都是机器人自动回复，以后不在京东买了，在**,,0
没想到T恤图案这么漂亮，还有哦，衣服质量真的是很好，和上一件一模一样好，我表示特别喜欢，有点大了，不过没关系，推荐推荐(?˙︶˙?)！,,1
此时此刻我想骂人，诺基亚有过这品质吗？,,0
很满意的一次购物，本子也很好看，下次还会光临,,1
很好很强大！物美价廉，质量很好，颜色很正，码数很准，鞋子轻便，穿着舒适，灰常好看，灰常满意！卖家发货很快哦,,1
差评  手机太卡   这是购物最失败的一次,,0
还不错哦，发货很快哦,,1
此用户未填写评价内容,,1
粉粉的，挺好看的，就是摄像头在屏幕下面。。。客服态度也挺好的。。。,,1
有点紧脚啊,,1
脚膜没塞，线头没漂。手盒子。,,0
买完降价380，用了十多天就要换主板，返修还用了7天时间，京东卖的什么东西,,0
裤子收到了，质量特别好，穿了一下很合适，拿去水洗也没有褪色，很不错。,,1
可以，不掉色，面料舒服。,,1
耳机转换线是烂的，而且就算插原装耳机还是没用。叫补发不补发，真的很醉,,0
挺好的第二次购买！真丝睡衣,,1
鞋穿着硬,,1
头一次用荣耀系列之前一直用的苹果，但苹果一到冬天就关机伤不起啊?。荣耀刚买来不到一周发现特别的好用(?▽?)！电池真的充满一次用一天用不完！而且玩游戏有加速器难满帧特效全开特别流畅！拍照功能也是非常的给力！也叫拍照很赞?。最重要的AI，很智能很全面，非常好用！还有翻译功能，针对满篇的英文1秒翻译，实在是很实用！还会支持荣耀！,,1
裤子面料柔软舒适，版型很正，穿起来非常的修身，店家服务热情。，是我想要的款式,,1
衣服早已收到，物流很给力，衣服质量非常棒，穿过感觉很舒服质量不错款式也较为宽松面料比较舒服,,1
说真的。用过V8之后。这个手机真的一般般。玩游戏那种卡法。啧啧啧。要命,,0
手机就像二手的，还没用就有划痕和掉漆，屏幕还不好使,,0
好喜欢，好心动，真货。。,,1
降价了，超7天就不能申请价格保护。差评,,0
手机收到了，物流还是可以，不知道为什么我的手机上有红色记号笔画的叉叉，擦了好久才没了，预装软件也太多了，*样样都有，我都以为我买的二手的，安装输入法皮肤的时候直接死机了，还有就是为什么字体大小只能改变屏幕上的，进去软件后，软件显示的字不能变，请看下图，真心累，求解释，鉴于以上原因只能一星,,0
买完就降价一百，很想骂脏话。,,0
鞋子很好物流也挺快的，没有色差，儿子试穿了挺帅气的，不错的冬鞋，喜欢的亲赶快下手吧！,,1
京东的速度是真的快，第二天一早就到了，正好不耽误使用。外观非常漂亮，很轻薄，性能不太够用，但是对于超薄本来说，非常好了,,1
快递没得说，一如既往的快稳准，屏幕白色字体或者白色图案斜纹严重，老婆没介意就不退换了。就是才买半个月就降价壹佰是几个意思？非活动时候价格比活动时候还低，呵呵了。,,0
屏幕显示不清晰模糊使用不适，客服让通过改变屏幕显示比例改善，开机联网电脑自动激活导致无法退换。,,0
轻便时尚，很合适穿过没有磨脚，居家外出都合适 。,,1
别的不说，就后置拍摄像素让我看着都难受，小孩子在粉色的床单上睡觉，把他都拍成红色的了啊,,0
快递人员并没有直接把货直接交到我手中就自己在哪签收了，公司门都没开不知道他是怎么放心去  本人怀疑是扔进去的  问他还不说  差评,,0
说真的，这次对小米失去信心了，虽然说是1399买的，我的要求真的不高，就是不卡顿就好，但是手机刚买回来就卡的不行，打卡相机迟钝，或者死机。运行个微信都会卡死机了。真的是晕死，其它我就更不用说了，手机偏重，拿在手机手感不好。,,0
笔记本很强大，就是散热风扇有点响，键盘需要习惯下，其他都不错,,1
收到了，非常不错，还不是很熟悉，但是很高大上，一点都不卡,,1
连个耳机都没有,,0
帮同事买的，说很不错，便宜,,1
物美价廉,,1
质量很不错，款式也比较可以,,1
没有耳机，还得自己掏钱买,,0
原来很相信京东的现在。唉!!!！手机右下方明显有胶水溢出和被什么东西蹭出来的印子，侧面还有划痕！,,0
不亏是航母 性能爆表  散热极好  便携性基本没有 散热全开时像开飞机,,1
鞋子还不错，质量还好！老公说穿上很舒服，喜欢这个鞋子的样子,,1
刚签收系统就自动确认收货了？？问京东客服没有理的。。。。。。然后又体验卡，问怎么领也不理。。。。。。差评差评差评！！,,0
实物没看到，给老妈买的，听老妈说好用的，，，后续会追加,,1
差评买个官方标配没耳机  还晚到一天,,0
就前天下单昨天拿到手机第一次京东购买手机做工作机。本来对手机影响挺好的，第一时间想打五星好评。但是太过分了。作为新用户注册才一天还是两天价格就降到*元，现在买的*元还是在得到优惠券后的价格。太失望了！！,,0
可以，不错，大内存给力,,1
挺喜欢，穿着很舒服，应该是正版，物流再快点就更好了,,1
此用户未填写评价内容,,1
差评，这手机质量太完蛋了，反应太慢，根本不行，真的不能买米,,0
很好,,1
拿到手机的那时候，发现后面的手机标签很模糊，没怎么去在意，自从我放了张电信卡进去之后才明白为什么会这样！！！这手机根本不是全网通手机！！！网络一直都是3G跟1X的状态！！！！我怀疑是Max翻新的，如果新版手机抢购的怎么可能会是这种情况呢？而且手机厚度也不符，跟官网和实体店的版相差很大！！！！看图&hellip;,,0
鞋子已经收到了，物流真的很不错，挺好的，和卖家描述的一样，真的很不错，穿起来很舒服。,,1
一星都不想给，毫无用处的售后服务，非常非常失望的一次购物,,0
好像是第一次京东一星，主要是为了吐槽发货速度,,0
看着很便宜、款式也不错，很值很喜欢。,,1
待机，不理想，骗人的，才两天多一点,,0
很好，很合适，发货和快递速度都很给力。,,1
送东西只是一个嘘头，我买啥都没送，#,,0
第一次在京东买的东西挺失败的,,0
关注此款机子有近半年了，在前几天再次降价销售时入手了。东西确实不错，速度、稳定性都令人满意，还有自带的wifi。到家后只要稍微有点电脑知识的，都能顺利安装。谢谢客服小弟的指导！,,1
京东物流真垃圾，不让先验货，包装盒一点保护措施都没有,,0
不好，用了几天就不能用了，自己关机，打电话没说一分钟就听不见声音了,,0
昨天价格1399，到了今天就是1299，找客服说我用的优惠券还不能给我价格保护，只能给我补偿。确实令人生气，自己申请价格保护提醒我商品没降价，我买的时候1399，货刚到手就是1299，告诉我没降价。比较气人的一次购物体验,,0
给朋友买的 电脑不错 卖家也能及时回复 还不错,,1
鞋子很轻很舒服就是不透气觉得冬天可以穿,,1
电脑一点问题都没有，性能十分强悍，玩游戏非常爽，美中不足的就是只有8g内存。快递速度很快。,,1
宝贝收到了，鞋子是质量不错，穿着舒服，透气性强，做工也好，包装用心,,1
刚收到，看外观很兴奋，也特别轻薄，可开机后设置提示重启，等了半个小时还这样，不知道啥时能重启完成～,,1
真的 听我说 千万不要买 可以肯定是二手货然后重新包装当全新 卖而且问题要很多 1买回来下载搜狗输入法的时候显示已经下载 但是在下载任务里面看已经是删除过的要重新自己下 2手机买了回来 一插手机卡WiFi就用不了 不插手机卡WiFi才可以正常使用 反正各种差评  给你们提醒反正就不要买,,0
给爸爸买的。手机不错。,,1
什么破玩意，咨询客服都没人理，也没人回复。我就想知道如何查看在后台的程序，问了两天都没人回复,,0
比较好看，有点磕脚,,1
618活动，6月6号入手1349.赠品是一个价值39元的手机壳，结果不到48小时6月8号降价1199，赠品变成手机壳外加保护膜。我申请价格保护，价格相差150元整，京东客服介入，说可以保价，但是要把赠品39元算进去。结果只能退111块钱。我非常不理解，这叫价格保护么？把赠品也包含进去，并且降价后的手机赠品更好更多。京东给我发了一条短信，说打我手机打不通，可能么？短信你怎么发进来的？,,0
晚到了一天不说，包装多么的简陋大家都看到了，快递员把所有的快递扔在地上，一个手机放这么大的盒子里，还不放任何填充物，我也是蛮无语的，看了大家之前的评论，以为自己不会那么幸运的中奖，没想到还是中了三等奖,,0
很轻便，走路跑步很轻松。,,1
京东快递，就是快，服务上门，到家，态度也好。衣服质量一如既往的好。,,1
手机发热，续航能力，续航能力不满意，刚把那个保护膜撕下来没多久，就不知道从哪儿，嗯，不知道什么时候，被划了有时候会，会有卡顿，哎呀，感觉，比比不上小米六的性能价格太贵了，七天无理由退货，嗯落实不到位反正这次购物不是太满意系统不是那么好用，嗯，只能说颜值，嗯还算好看屏幕比小米6大，所以看着比较舒服。,,0
很轻便，透气性很好！,,1
非常失望的一次购物。确定这是新品？解释一下？,,0
几天 降价100  去申请保护  说有赠品 不能价格保护。呵呵  套路这么深呢？？？懒得退货 当买教训吧,,0
用了10天凭良心说，优点，性能还可以，操作比较方便等缺点，屏幕真的是差到极点，有颗粒感，最让人烦的是屏幕有时候很不灵敏，这是我最不能忍受一点，所以我给差评,,0
还不错，美观轻薄，送给母亲的礼物，老人蛮满意,,1
感觉质量不错哦，快递物流很快下次继续来京东自营店购物,,1
感觉手感不好，屏幕有点小！！！性价比不是很高,,0
这个手机不会是二手的吧？为什么拿到手之后手机上面的那个膜都没有，每次买手机那个屏幕上面都会有个膜，这个手机没有膜，不知道为什么。,,0
手机一般，md送的东西就垃圾了没有用，你不送就算了，md送个没用的，白白走了几公里路，,,0
深圳广州四天收到货垃圾,,0
比以前的贵多了！哎！,,0
降价了 说的价保骗人的 京东客服说送优惠券降价不算降价,,0
还挺合身,,1
翻新机，序列号查询后发现早就激活过了。,,0
很好的鞋子，质量不错。透气好。,,1
电池不好~10分钟高度发热~屏也不好~难怪降价~真的不值~后悔~杂牌子,,0
抱着对国产支持的态度买的，首先电池没有那么耐用，半天就没电，其次，看视频的时候，1080p的清晰度居然人脸看着都花。还不如之前媳妇用的手机。总之差的很，如果能退货，我真的退了！失望。客服如果看到，还请联系我。,,0
服务态度极其恶劣，让改个电话真费劲，希望以后改正。,,0
超级差的购物体验 不准时送货 配送员服务极差 打客服电话三次才能解决问题 应该告别京东购物了,,0
建议大家不要买，用了一天就卡了！又不能下载这个又不能下载那,,0
果断差评 居然电话打进来没有铃声 必须要重新启动，垃圾手机,,0
帮人家买的，一个愚蠢的朋友非要买华为。被新闻舆论洗脑了认为华为真的很牛。在我们这些明白人人眼里华为公司只是一家加工厂。做安卓手机其实没有技术含量，区别只在于谁做的更好而已，华为的手机系统不够小米好用，硬件又没有三星先进就靠爱国宣传骗取一帮人购买。最主要是它背后的老板是国家，利用国家机器打压其它品牌我才这么激进的批评它。,,0
还可以吧。,,1
我以为打开包裹会有味道，没有想到一点都没有，做工也精致，这个价格买到真的很划算，已经把这家店推荐给朋友了，希望以后遇到的都是这样的良心卖家,,1
售后不好,,0
物流超快，另外配置也可以，开机7秒，外观精美，另外给小豪客服点赞，不耐烦的讲解,,1
鞋子穿过了很舒服，质量也很好，很美观，很便宜。,,1
性能不错  值得购置,,1
质量挺好，快递挺快的，实物与卖家描述一致，网面透气，造型好看，很喜欢，符合自己的期望值，发货速度快，包装仔细，鞋子上脚舒适，不磨脚。真心不错好评,,1
充电器用了一个月坏了，问了几日也不知道怎么搞，只能说这样的厂家下次不会买了,,0
裤子质量非常好，卖家客服也很好，非常满意的一次购物,,1
打电话声音超级大，旁边人听说的一清二楚，屏幕下部偏黄,,0
质量很差，用了一个月不到，手机充不进去电了，换了好几个数据线充电器都充不进去,,0
最差的电商平台，不好好开票，还让我付快递费寄回去重开，一万个看不起京东,,0
价格很不稳定 2天降了20元 。不要指望手机多么稳定,,0
都是过时的垃圾产品，又死机又蓝屏，妈的还花了3500块，真心的坑人。配的的CPU就90块的，主板更不用说老的不像撒了，忽悠人的的店,,0
上面先着32GB内存空间，为什么我刚刚拿到手机再手机上面看是23.38gb内存空间呢？我想问下这部手机是不是假的手机,,0
鞋子非常漂亮，轻便。而且很透气，老婆很喜欢,,1
差评，通话老断线,,0
第一次网上买电脑！一点开机，目前看来还不错！希望最少2年别出什么问题！一段时间后追加评论,,1
很修身这裤子,,1
很不错，很喜欢。服务很好，可以的，,,1
#，太不给力了，就一个手机壳都没有,,0
荣耀v9优点：2k屏幕，分辨率高，4000mh电池续航长，缺点：手机屏易碎（可以百度），手机电信卡通话时自动降为2g，通话质量差，我原来荣耀7通话时支持4g高清，而且咨询华为客服不支持软件升级电信4g高清通话功能，通话质量媲美百元老年机，双卡双待双通变身双卡双待单通，一路走下坡，从此以后粉转路，一星给京东快递小哥建议：不建议购买，否则你会后悔莫及，京东售后服务不如京东快递,,0
电脑型号怎么不对？？？,,1
很不错，手感细腻，颜值高，运行速度也很快！,,1
刚买一个星期~手机通话没声音   必须开着扩音  或者带着耳机 不然一点声音没有  手机充着电自己自动关机然后重启！ 来回返修要很长时间 所以没返修  扔着吧   ！真让人郁闷！,,0
裤子收到老公很喜欢，很有版型质量也不错！下次还来购买,,1
本来说买个千元机，就没有仔细看，就看了看参数，没有看评测，结果一堆问题。机身发热，就正常用的时候就会热。最不能忍受的是没有通知的指示灯，感觉没有这个灯真是太难受了，一开始不敢相信现在竟然还有手机会没有这个灯，跟客服确认还废话一大堆，最后才承认，还拉黑我了。,,0
挺好的啊一直在京东买手机,,1
机箱比想象中的小 现在机箱越做越小了 但重点是昨天买完 今天就降价了 一台机器申请保价了 还有一台失败了 客服说手动帮我们申请 期盼等待结果 希望不要让我们失望,,1
东西收到了 商家还是挺不错的,,1
什么情况，刚买几天。今天刚用。屏幕不亮，只有鼠标箭头。按键都没有反应。强制重启之后还提示再重启一遍！?真是醉了,,0
裤子试穿了，很舒服，尺码标准，推荐的尺码穿着刚刚好，价格便宜，款式好看，颜色和图片一样，没有色差,,1
这鞋子穿出去，朋友们都说好看，很满意，必须给好评,,1
收到非常惊喜，价格优惠，配置高，外观也非常好看。这是妹妹高考过后要求买的。她还是满意。,,1
宝贝收到了，看着很是喜欢，等用过再来评价。物流很快，快递员也非常有耐心的等待我下班，服务态度很好！,,1
11号下单，12号让店家帮改地址，等了几天查物流才发现店家没有帮改地址发错了地方，几天后更可气的是显示了电脑已经签收了，这期间并没有接到任何的电话说有快递！为什么显示本人签收了？后来才知道是顺丰把电脑寄到错的地方扔在那里就走了！投诉了顺丰快递后，联系了店家答应免费转寄到新地址！刚才去领电脑是被收了邮寄费！快递小哥说是到付的！觉得好过分！,,0
不错的鞋子，一个字！白白白，鞋子很白?就怕弄脏，穿起来还是很舒适。物有所值,,1
都挺不错的，就是不习惯这个颜色的鞋带,,1
谢谢客服关羽服务态度非常好的,,1
用了一段时间，总体感觉不错，这个价位基本也值得了。,,1
用了一个多月按键就坏了！客服是个机器人处理问题慢，没事就会发个花的表情莫名其妙!打华为客服电话客服人员说尽快让工程师联系我。结果等了很久也没人联系我。自己还要问京东客服才给了华为售后电话。最可笑的是问了几家北京的华为售后，竟然说手机的问题他们能解决笔记本电脑解决不了！只有西单大悦城的售后才能维修。我就不懂了。那以后买华为电脑是不是只能家住西单附近才能买这款笔记本。要不然都没人会维修。深深表示对华为电脑的失望。我们全家人，我都推荐用华为手机。结果我自己却被华为电脑打败了！出了商品问题竟然连厂家的工程师会的也只有几个。表示不理解。建议大家等华为多培训出几批CP售后工程师再买华为笔记本吧！,,0
还行，不过 耗电量比较大，充满一次只可以用一个半小时左右，目前为止没有出行过卡顿现象,,1
信赖京东。。喜欢三星品牌的品质。。。颜色好看。。满意,,1
鞋子收到了，与卖家描述的一样，大小合适，穿着也非常舒服，质量没的说，嗯，真是良心卖家，祝卖家生意兴隆。,,1
怎么说呢，手机一个裸机，膜都不带一张，重点是到今天，尽然充不进去电了，充不进去电了，今天拿到手才不到十天啊。我是过来追评的。,,0
不说硬件，系统是在是垃圾到了极点,,0
很好，明明哦墨子已已已,,1
网不好，还没有我平板网快呢，,,0
垃圾电脑，刚买来耳机孔都是坏的，开个机等几分钟？  比台式的还慢。还啥都没有，人家都送个耳机鼠标啥的。另外，买来后客服直接不回了，问什么都不回。垃圾东西。最差的一次购物  没有之一。,,0
帮邻居叔叔购买的样子，看起来很满意，细节处理的很好，客服服务态度不错。,,1
一个星期不到手机自动黑屏重启，然后又一个星期时间又出现同样的事情，就跟大姨妈一样来列假,,0
打游戏不适合相机说实在的没啥感觉，一直用的荣耀手机7x是糊弄人的这个也差不多,,0
一、硬件问题非常差劲，差到一星都嫌多，今年我见过的所有手机中，最烂的屏幕，没有之一，烂到前无古人，估计后面也不会有来者了，FHD+的分辨率，颗粒感非常严重，更仔细的看还有斜纹，而且，为什么有的APP字体都是模糊的，长时间看很费眼睛，连这样粗制滥造的屏幕都能用，我能认为荣耀品控稀烂吗？到底是什么厂商生产的屏幕，我以后也不会买配备这家厂商生产的屏幕的设备了。二、优化问题直接上图，看到QQ浏览器的50.93%了吗，屏幕才17.45%，为了对付这个问题，直接改用UC了&hellip;&hellip;三、总结3499买到的，连1499的品质都不如的产品。,,0
就一个字，慢,,0
我了手机后过2天查就相差100元，后来我联系买家，说是给返京东，真是肯人，,,0
天气热要多喝水，要多信息，多注意安全,,1
宝贝收到，美滋滋。第一次收的有点问题，没声音，但客服耐心帮我解决，对我的换货要求很快就解决了。收到新机，完全没问题?,,1
前天刚买了，昨天就降价100元。你们这价格降的也太快了吧。,,0
垃圾的一逼 打个游戏卡的要死 随时都在断网   退货,,0
非常好，很喜欢，尤其黑色的,,1
京东的客服态度真差 就问一下手机什么时候能到哪态度好像我欠你钱了是的 就你这样还做客服 难道我买了东西问都不能问 不管怎么样我花钱还受气 就不可能给你好评,,0
手机是挺好，下单要的纸质发票，下单时看了可以开纸质发票，手机寄来就说开不了只能电子发票，我发票报销用的，拿别的票顶的，这次给京东服务严重差评，我也就是闲麻烦凑合吧,,0
还没穿稍后评价,,1
给不会用智能手机的人买的，应该比较耐用,,1
真的不想说了，手机真是差到要死，还是别买了，手机扬声器差的要死，总是有噗噗的声音，有时反应也特别慢，像卡慢的那种，还有，用了一个月，竟然会自动重启，看着看着视频，会自己没有声音，三千块钱的手机，就这样?,,0
物流挺快的裤子收到了！很适合夏天穿薄款的，穿上很显瘦，老婆都羡慕我的腿。码很也很合适！就是不知道掉色不，掉也正常牛仔的通病！反正自己喜欢就好！&lsquo;,,1
挺好的！穿着也挺舒服,,1
1分给快递给客服，太会忽悠人，明明隔天到不了还忽悠我，京东最近快递真的不行了，以后不考虑了,,0
宝贝也是非常不错的 怪不得这么多人买 肯定是有道理的,,1
快递包裹是紫色包装，打开接受不了闹钟里面竟然有两个闹钟，怀疑是不是别人用过的，在考虑要不要退货，你们有遇到同样的情况吗，问客服也不搭理,,0
还说游戏手机，老卡机，接收信号老是跳，手机不动，4G信号一下爆满一下就掉到一格，垃圾货。我旧的手机4G畅通，信号爆满。这个新手机4G信息跳个不停。用了几天都一个样。,,0
 和描述的一样，面料舒适，做工细，没有色差，尺码很准确，,,1
外观好看，价格合理，熟悉后好用，经常在京东买东西，比较可靠,,1
每部手机买的时候都带一个耳机，除了这个手机，贴膜保护壳也不送，真正的裸机,,0
还不错，跑分8万多，就是硬盘内存小了点。,,1
很不错，服务到位，包装很好，开机后没办法连WIFI，但是工程师也很快就帮我解决了,,1
买了这手机非常后悔，反应迟钝，卡机都不说了！系统早上更新了，下午又来新系统版本！,,0
衣服还是一如既往的好，大小颜色都挺合适的。,,1
整体质感还不错，边框也挺窄的，键盘背光感觉不错。,,1
柔软，舒适，穿着自由。,,1
94% ntsc tn屏，有点泛白。看着还行，鲁大湿跑分39w，烤鸡左上角有点热。连电源称了一下有4kg。还没下游戏。不过固态也太鶸了，镁光的1100m，图吧吧盘？只比我的鱼竿固态好一丢丢。还是建议换个什么pm981一类的盘，只有两个m.2口。内存是双8g 2666,,1
鞋子很棒，穿着大小合适，走起路来不会闷脚，十分满意，值得信赖,,1
给妈妈买的用过了来评价,,1
双11之前买成交价1949，说13号之前最低价。现在成交价1869，还不能申请价格保护，欺骗消费者,,0
你们的评价是为了领红包吗？？？？就这几块钱出卖自己的良心，手机刚使用就很卡。,,0
非常不错，网格透气还不漏袜子颜色，舒服而且轻快，鞋底软鞋垫更软。很好的一次购物体验。。。好评,,1
这是全面屏？逗我呢米米？,,0
鞋子很好，很暖和，下次还来买。,,1
手机用着还行，就是刚买没几天手机就降价*多申请价保也不行！真坑！,,0
从开机到打开文档，每个过程都太慢了，感到很不爽。现在的想法就是发誓不再买联想的东西了 ！！！还好笔记本没买联想的。,,0
手机太卡,,0
一直比较信赖京东信赖华为，结果呵呵，手机买了不到一个月从口袋掉出来屏幕就碎了！！非常生气！！！再见??一颗星都不想给！！！！,,0
本本很cool，就是太久没用电脑。我一用有点不习惯了orz就是在第三方的字有些模糊。其他的都还好，游戏的话还没有下载。,,1
尺码标准，面料柔软透气，老公很是喜欢。价格很便宜。,,1
使用中，暂时没什么问题,,1
感觉不行，刚买就降价了，很不爽，很气,,0
小孩很喜欢?,,1
鞋子收到了，质量不错，款式好看，非常满意一次购买。,,1
都是套路,,0
手机很漂亮，大屏幕，各方面性能都挺好的，打游戏也不卡，很愉快的一次购物,,1
不说什么了，一分钱一分货，跟兄弟V10比就是个垃圾 就外貌好看 不管是开软件速度还是面部识别，都慢了很多，还有湿水指纹识别，还不如V10秒开，这个还要按两三下，开任务栏还经常失灵，游戏发热严重，游戏党让道，还有连车载经常搜索不到。唯一优点就是好看，做工精细，基带做的不错。,,0
刚买三天的时候打视频电话就黑屏   当时也没在意\\n结果今天打游戏又卡屏    就刚刚对象想和我打视频聊天  结果又是黑屏     真不知道5600买了什么,,0
好,,1
超胶,,0
刚收到鞋子就迫不及待的穿起来试了一下，感觉穿着很舒服，很有弹力，鞋子也很轻。本来是想在网上随便买一双鞋子，结果收到他质量这么好，以后鞋子都在这家店买。卖家发货速度快，质量也很好，是正品，很有档次，很舒服，价钱实惠，推荐购买。,,1
买华为手机是信赖华为的品质。但是到手发现，不知道去触摸太灵敏，还是不灵敏，滑动起来总是点击进去了。坑，真心不满意，还不如原来用的小米4。,,0
用了两天了，机箱造型略骚！吃鸡无压力，过段时间试试其他游戏，这款电脑性价比还是挺不错的，加个机箱风扇就更好了,,1
差评,,0
满怀期待的抢了手机，然后等了将近一星期给发了货，用了不到一个月，不间断的出现了一堆问题，还没有刚买了新手机就出现这么多问题的时候呢，特别失望！,,0
电脑很流畅，很好用，比同价位的其他电脑感觉好用，京东送货也很快，小哥辛苦了！！！,,1
宝贝收到了，和卖家描述的一致，质量也很好，物流送货很快，款式我很满意，是我想要的，跟网上图片一模一样，服务态度很好，下次还来买,,1
发票没有，手机发烫严重，游戏根本玩不起来死卡，拍照也很一般,,0
后面有凹凸,,0
快递很快，头天下单第二天就到货了，用了几天才来评价，总体来说还是可以，玩吃鸡游戏还是有点卡，相对比较来说这个价位就这样了，还算是可以了。,,1
这块笔记本刚买回来什么软件没有装就显示硬盘温度超标，一直报警。然后调换了一台，还是一样的毛病，懒得折腾了。不过整个过程京东的服务还是很好的。,,1
太差。内存不足与实际不符合,,0
手机很好，女朋友很喜欢,,1
京东的服务还是很赞的，很快，差评完全是给这款手机的.介意大家别买 ，老是死机，刚开始蛮快的，用了一个月不到，微信 来个消息就卡死了 关掉重起.感觉这个价格很不值，说个语音吧，发半天发不出去然后就卡死重启了..我的天呀 真是给差评一万点，机身 还是很漂亮的，但是使用起来真垃圾中的垃圾，微信说一条就得重启一次.....拍照相素也很高  ..,,0
卡就算了，还骗人。冲着能用office选的这家，买之前说可以激活是正版的可长期用，只需要收到货后联系客服即可。买之后联系了，说是必须等超过15天不能退换了才能告诉怎么激活。等超过15天了，才说是免费试用365天。问客服，客服还一脸鄙视，说我看不懂文字可以查字典。需要用office的，看清楚了再选。,,0
真的超级快，昨天买的今天就收到了。而且很快，家庭办公有他就够了，好开心啊！物美价廉,,1
快递，物流这个没得挑剔，给满分，但是商品本身真的失望，5月2号下的单，今天16号，软件只开了一个微信，今天重启机三次了，不要跟我官方回复说什么后台程序太多，真的太失望了，第一次买华为@有问题，第二次买华为，结果还是悲催了，难道是华为真的跟我相克？？？后续再观察，如果再重启就要找售后服务。,,0
618也没等到活动，到手不惊艳 屏幕分辨率一般 音响效果一般 送货快 送的包真是一言难尽。。。。。。,,1
刚买回来用 死机好几次加了三块钱承诺晚上8点到10点到，到了10点没动静，催了一下，等到了11点还没人联系我！能不能送不知道说句话啊，,,0
不好用，不要买预售,,0
垃圾京东才买就降价，还不给赔付差额。垃圾京东，做不过*，迟早还要被*比下去。卸载了，在也不在京东买东西了,,0
屏幕没有保护膜，怀疑是用过的，，，,,0
刚收到就试穿了下，满舒服的，可以说物有所值吧,,1
鞋子已经穿上了，物流很快，而且质量非常好，穿着很舒服，鞋底很耐磨,,1
意料之外的快递居然是非常的快，隔天就收到了，质量也非常的ok，价格很划算，特别赞,,1
使用了几天，噪音很大，电脑也比较慢。毕竟这个价钱,,0
看不懂，摸着挺舒服的,,1
京东除了物流快，就数文字游戏误导消费厉害，都是写了7天无理由退货，在首页完全没有体现出这台电脑的有条件退货，既然有条件的，还有什么无理由退货？前天收到的电脑，收到就是这样子松松垮垮的外包装，今天拆包装使用，里面的保修卡就已经是贴好的了，是哪位客户退的货又拿出来销售的吗？还有使用，不联网怎么使用？联网就自动激活，无理由退货就是一句误导消费者的消费的宣传广告，既然有条件的，就不应该跟无条件的一样使用无理由退货的宣传标语，我觉得这是误导消费，我还不如去实体店，使用过后觉得符合我的需求才消费，还来你们京东买干嘛？今天才使用了一下，觉得风扇有超频的刺耳的叽叽叽电流声，立马就跟他们申请退货，这商品不满足我的需求，京东客服还来了句想要完美的商品你可以买苹果的笔记本，真是厉害，我又不是买不起，第一天使用，还在7天以内，立马就申请无理由退货，完全不耽误大家时间，实体店还能体验过才买，这里要先付款还没保障，还要问你怎么不买苹果笔记本。,,0
和描述的一样，鲁大师跑分也很好的，开机的速度很快，几秒钟就搞定。新机器就是不一样，值得购买。特别是售后服务不错，我在改店铺购买了3次了，都运行的很好。,,1
这个电脑简直大坑，刚买回来，无法调节屏幕亮度，声音无辜的没有，网上说更新驱动，我更新了，FN按键又不好使了。戴尔客服马上给我回电话！,,0
帮朋友买的，挺好的,,1
质量非常好,,1
欺骗消费者，差评,,0
刚买了6天，无缘无故屏幕坏了，还不给退换货，卖坏的的京东,,0
从22等到29  ，京东这次效率太差，客服只会绕圈子。根本不能解决问题。已对京东失望。不过手机很好，很满意。,,0
首先包装就很不满意，手机不同于衣服鞋子，包装你帮忙放个泡沫啥的固定一下防震防摔也行吧。啥也没放，只有个手机盒在哐哐的。其次手机后盖不知道被摔翘了，还是出厂就是坏的。这款手机相对于老年机来说算价格偏高的，姥姥满满的期待，得到一款坏的手机真是痛心。我想退，姥姥怕麻烦商家，说将就用。,,0
挺快的，可能活动都买的电脑，快递小哥都累蒙了。挺漂亮的，但是感觉屏幕没有苹果的好。,,1
东西收到还不错吧,,1
垃圾中的战斗力机，这是中标了吗？才用了几天就卡顿死机，运行反应慢。能不能把那个一星扣下来,,0
太坑人，买了没两天降价四百大洋啊！,,0
好,,1
服务好,,1
第一次给差评，原因如下：1 客服告诉我ssd是sata接口的，还有一个空到m.2接口，我买来一看却刚好相反。害我买个m.2ssd又退货换成sata的2 空着那个硬盘位竟然没有固定硬盘的地方，装上硬盘就一直晃啊晃3 拆开看才知道电池那么小，就上面一小条，难怪功耗那么低的平台续航还上不去，空着的光驱位弄成电池多好4 左边两个usb接口太近，一边插鼠标，另一半连普通的u盘都插不进去，搞我呢？虽然说便宜没好货，布局模具差我认了，但不花多少成本也能做好的地方还是很多的吧？,,0
一般,,0
首先这个快递送到地方我是服气的延迟了一天其次感觉手机比较卡不怎么好用,,0
不是真货 有异常 不是翻新 就是被退的 然后又当新机卖说中间时间补差价 叫30号后去说 找客服 客服说什么过期了 话不说清楚 跟放屁一样 机子本身有异常  充电的时候 微信发语音出去没有声音 京东 我消费不下于10万了  各种东西都在你这里买的  你给我玩这种语言游戏  赚钱掉屁眼里去了  真是龌蹉！！！！！！我第一次买的单反 就有人说 和门面货有差别  我也无所谓了 这次手机 充电 发微信没声音 我也无所谓了但是找你补差价  买的时候是5588  6月26号 5488  你告诉我30号之前的都可以补差价 让我30号之后来  现在说什么 补差价的协议过期了  你这种人 玩文字语言游戏  100块钱的事  送给京东的人买棺材了！,,0
不值得买，什么礼品都没有，喜欢这款手机就到实体店买，实体店还有礼品送。服务态度也不好,,0
再也不要买361&deg;的鞋了，刚买没几天，鞋的价格一降再降，真的是服。,,0
鞋子很舒服，穿上显脚瘦特别轻薄！,,1
#，老子买的时候优惠券满1000减100等买上了东西收到了，优惠券有改成满1000减200了，N.M的京东，老子还是会员，马勒戈壁的,,0
手机吃鸡发热四十多度。更重要的是刚到手的新手机，电池健康度百分之八十八？说好的3750呢？差距这么大逗我呢？我就说怎么电池耗电这么快。建议各位入手谨慎。,,0
价格便宜，送货快，好评。。。。。。。。。,,1
右脚脚弓处有点偏左，不知道是不是脚的问题，整体还不错,,1
卡死了,,0
买来自带抖音快手百度地图美团等软件问华为客服华为客服说不带抖音快手自带高德地图我怀疑我买了假货。订单我自己没确认就交易完成这就是现在的京东。送货的也不是京东的是菜鸟速运,,0
不错的电脑，性价比高,,1
声音比较小，,,0
裤子质量非常好，穿起来非常舒服，非常满意的一次购物。,,1
好看好看好看,,1
刚买回来一个礼拜，早上充满电，到下午一点半，没有看视频没有听音乐，还剩50%的电。这就是号称本地视频能看18小时的续航能力？美团买个演出票也能卡住四五次。上一款麦芒也是用了一年后才出现这个情况，是在搞笑么？那个屏幕亮度自动调整，白天在较暗的室内，也自动给你变暗了，这就是所谓的人工智能？,,0
我鞋子果然没有失望，一直想给男朋友买双这个鞋看了好几家，最终决定了买这家价钱合适，,,1
手机玩游戏会经常出现断触，屏幕有问题,,0
手机用了一段时间，接听电话后，一会就自动挂断。不知道是什么原因。感觉质量很差，便宜没好货。,,0
用了一周就总关机，然后就让返修，肯定是翻新机，不想这一星。,,0
你们京东的客服真*,,0
衣服大小款式上身很合适哦，面料柔软透气，穿着凉快，价格也很优惠，好评,,1
手机不行容易屎机，用着用着有点卡！！,,0
很好，买了两条，又好看，穿上后非常适合，下次需要还买这个。,,1
包装很好，使用后，性能很好，运行很快，疾步如飞，各方面也比较有优势，不错的选择，非常满意,,1
还好,,1
好用,,1
宝贝收到了，质量很好，上脚很舒服，非常满意！,,1
预购小黑x1，2016款。逢2017新款首发限量销售，新款入手，正确的选择。,,1
手机的话还行，用着也没什么毛病，唯一让我不爽的是吃鸡，唉，里面的房子有些会变颜色的，就像以前那种电视机没信号的那种，我看着特别不舒服，虽然不是所有的机子都一样，你什么地方不好，非要在我喜欢玩的游戏里面搞事，差评,,0
这款衣服不能买，骗人的！差评！差评,,1
9月21日0点抢购成功，第二天第三天第四天第五天，哎呀妈呀，就是不出货。联系客服电话客服，说30日后到货后陆续发货，我是醉了wocao，那还不如国庆后在发货好不好啊？在这样的购物状态下，京东评论一大片cao声，好不热闹。没货就别让抢购嘛，抢购成功却不出库，妈呀，没爱了。22日到25日，抢购成功的陆陆续续收到手机，纠结中，我的物流详情有动静了，我去，小激动了一下。从没购物下单后几天后才出库的。提前买了钢化膜，26日收到手机就贴上了。评论里说陶瓷后盖特别滑，送的保护盖马上用上。之前用的米4反应也还好，mix2就更加好了，有的程序一点即开，网页略为停顿就打开。屏大，玩手游也没有特别的快，相比米4性能模式  好像稍快??，其实到货后还没认真玩游戏。版本还没升级米柚9，还用的米柚8，耗电快，没有想象中耐用。性能高和电量不能两全。1星给小米手机，京东希望21日的抢购能引起关注。不要累了京东粉的心！,,0
宝贝质量很好，穿起来很舒服，很满意的一次网购！,,1
用了一周多了，原装苹果系统，很不好用，花三百大洋换了微软，还是不好用，只能装问豆10，浏览器Ie的也是专用的，不能装低版本的浏览器，很多系统网址打不开，很不好用，失望，硬盘居然只有一百G，还没我移动硬盘大，除了长得好看一无所用！建议不熟悉苹果系统的，放弃购买，别以为用苹果手机就是了解苹果系统，真不一样，而且说是送的礼品送完了，居然啥都没有送，鼠标垫都没一个，哈哈，满满的失望啊！,,0
摄像头卡机啊     卡了十几次了    郁闷,,0
下单后一星期才收到，京东现在太垃圾，1星是给快递员的，他们真的好辛苦，外包装有被摔的痕迹，手机前摄像头内有多余物，小米品控有待提高，不管怎么都要支持国产。手机最大遗憾是不支持NFC和拍照防抖功能，和努比亚有差距。,,0
垃圾产品发的货居然没有卡槽，你们发货不检查手机吗？还会范这样的低级错误,,0
这手机外观功能都ok，就是电池不耐用，充满电拿到手上玩游戏2小时就到只剩10%的电量,,1
刚入手时还可以，不过两个星期后会卡屏，之后还会莫名其妙的重启  请注意   是莫名其妙的重启  ，还有  告诉我6G运存在哪里？总之不管别人买了个什么样的，反正我是买了个假手机了,,0
用了好多年的苹果，因为双卡双待犹豫再三才入手了华为这款手机，没想到还是中奖了，退换货也退不了，奉劝大家还是不要买这种国产手机，真的不靠谱。,,0
穿着很有型，版型还是很不错的，面料特别舒服,,1
买来没到一个星期就降价，而且手机一玩游戏就烫的不行根本就对不起我买时1699的价格，充电3小时游戏5分钟,,0
鞋子还不错，很轻，跑步很好！！！！,,1
手机打开很是惊艳，不是很夸张的紫色，在阳光下会有不同颜色的紫色，夜拍效果很厉害，喜欢拍夜景的我感觉最惊喜不过了，但是说到三星的服务就太差了，现在买手机再也不是单一的讲手机怎么怎么的好了，毕竟现在很多的手机配置都不低了，经过这回三星的预订活动，真是感到了心累，说国行最低价，结果也就呵呵，讲到预订的福利，真是麻烦，还要申请预订一大堆的流程，几天后还要确定一下，稍微不注意就没有领到了，送福利就直接点，搞的那么多麻烦，时间不要钱的呀！,,0
不错,,1
东西不错，孩子喜欢的！！！,,1
穿着非常舒服，可以，可以，可以。,,1
这电脑也太差了，上面的好评都是托，要服务没有服务。连声音都没有，把钱骗到手了就不管客户，上面还说保修三年，都是骗人的，就是**电脑！,,0
睡衣收到了，是纯棉的，很柔软穿着很舒服，非常喜欢，物流也很快，给五星,,1
没发票,,0
千万别买    买了就后悔屏幕一玩游戏就忽明忽暗问客服客服说是华为系统设置的高耗保护机器无任何问题 难受啊马飞飞,,0
买了十多天降价300多   太坑了，系统自动升级 还蓝屏拿去修了 修了两天还没好，郁闷,,0
这个很好有 我很喜欢 可以的,,1
感觉挺不错的，物流也很快，电脑很薄，开机也很快，希望可以用很久，好评！,,1
此用户未填写评价内容,,1
不错的老年机  真适合买给老人用,,1
给妈妈买的机子，本来挺高兴的，拿出来一看有一个坏点，不知道是他们磕的还是出厂就有毛病，非常不开心的一次购物,,0
很喜欢这件衣服，穿了一下，没有褪色缩水。,,1
最不满意的一次京东购物，感觉被坑啦。质量好差劲～,,0
买完几天就降价还不能价保 玩呢吗   什么意思京东商城就这样骗人,,0
性价比最高的麒麟970手机,,1
东西没到的说，只是这活动真的很坑！4月2号买的什么东西都没送。。今天过了评价就看到送耳机。。真的很坑要。不是手机给家里人了就直接退了！,,0
物流很给力！还没来得及试试,,1
东西太差了，大家千万不要买，用了两天屏幕就坏了，质量真差，,,0
安踏品牌一直是我使用的，质量值得信赖,,1
太坑了，鼠标垫都不送,,0
虽然是第一次买这个牌子，不过穿着是真舒服，我是典型的脚宽，平时穿43、44的鞋，就买了44的，开始几天有点卡脚，越穿越舒服。不过这鞋没鞋带。,,1
一次晦气的购物，6.18下单，6.20收到手机。只怪我眼镜没睁大点，打开盒子只发现屏幕右上角金属边框有个掉漆点，觉得无伤大雅。然而6.21我准备去贴膜时发现后盖有一条划痕。已经为时已晚，因为已激活所以就只有自己承担。申请售后，也是一副你打开就必须看到手机有没有问题的态度。激活就别想退。所以奉劝大家，一定要睁大眼睛看仔细，看仔细。激活了再发现有问题就没得意义了。,,0
鞋子收到了！一直不记得评价，儿子很喜欢，每天都穿着很舒服！,,1
花了五千一买的，没想到那硬盘那么差，开机要五十多秒，开其他程序要慢得很,,0
初次开机半个小时了，还在请稍等。,,0
耳机接口不合适，而且和客服联系直接屏蔽我，态度差,,0
一星给京东售后，服务超棒。华为的手机我们家不会再用了，换了一次货，都是EMMC闪存，果断退，真心无法容忍心爱的企业这么对待忠实的客户，你的口碑也是我们捧出来的，现在做大了，把我们当猴耍,,0
周一到的，激活后没用，周三拿出来，晚上灯光一晃发现整个右下角一圈划痕，问客服让联系检测，点售后直接来电话说激活后24小时以上外观不管，给一百代金券，七天退换？8500买的手机，确实是我用可能也划损，但是买到手就划损，呵呵，真的是太信任京东了，没好好检查,,0
生产日期是4月10号，也就是3个多月前，打开包装后 机器没有新机惯有的味道，基本没味道。靠后盖的侧框有一小缺口，疑似撬后盖留下的。,,0
潮流而且保暖,,1
早买一天，**移动版，算我眼瞎了，一堆定制的移动垃圾软件删不掉，头天刚买第二天全网通版就降价100，真坑，晚一天绝不入移动定制版，很多垃圾软件删不掉，所谓的双卡双待5.0直接被阉割了，这版本谁买谁傻。,,0
非常漂亮，我很喜欢，就是物流慢,,1
衣服太短，洗干的皱巴巴,,0
本来一星都不想给，快递盒子一个洞，拿到手第一天蓝屏，凑合现在用用，飞车玩不了，系统问题很大，问客服一会重启一会开机很有意思，建议大家想清楚吧，相信自己人品的来试试吧,,0
千万不要买，质量差到不行,,0
性价比超高，不只有性价比，更有真实力，永远支持。超级好用，屏幕很完美超级棒。,,1
料子比较薄，穿起来很舒服，当睡衣也可以穿出去也很精神特别满意,,1
总体来说还是好好的，这个价位,,1
没有耳机，调频广播提示必须插耳机才能听，可这手机为什么漏装耳机呢？,,0
一个多月，锁屏键就坏了,,0
裤子己到货，上身效果好，舒服，凉快还显瘦,,1
这四颗星物流包装背锅   一个塑料袋就给我发货,,0
让带收据不给带！公司要的小手机，自己贴钱！,,0
性价比笔记本不错，小巧玲珑，做工还算精细，office只能试用，价格便宜,,1
东西凑合吧,,0
鞋子收到了，试穿了一下，大小刚好合适，穿着很舒服，质量比我想象中的还要满意，很喜欢。,,1
鞋子穿起来很舒服，鞋码很正很合脚，感谢客服的热心推荐，鞋子也很好，非常满意的一次购物,,1
帅气，全屏就是好看，速度也不慢,,1
本来很开心买个手机的，结果发现整过手机都不在一个平面上，撩起的，典型属于残次品，而且这几天点售后也点不上。第一次遇到这样的怪事情。以后买手机的一定要检查一下手机是不是平的。这样的问题想都不会想到。,,0
不建议购买，问题特别多，换货不给换,,0
做工不错，性能爆炸，完美。,,1
发热厉害，性价比低，要知道这样还不如买暗夜精灵4呢，非常不推荐这款，渣的要死，达不到72色域，,,0
颜值一般，速度也一般，果然不能买机械硬盘的，卡，比较失望。后续换固态试试吧。,,1
我觉得还是阿拉买的比较好的一款哦,,1
618那天中午下单买的。第二天上午就送到了，京东快递速度没话说，但对这手机真的是无语了，还不如之前配置四核，2G内存用了两年的oppo N3，我玩的恋舞OL,,0
买了4G+l28G最高配置的。屏幕大，内存也足够了，电池续航也不错。相信小米吧。,,1
相机照相发黄，屏幕也发黄！,,0
挺小巧可爱的一款电脑，携带方便，用起来也很方便，散热效果也不错,,1
这个手机已经被激活了是二手的,,0
什么破东西，一些常用的软件都下载不了，*电脑也死贵的，还不如买联想的,,0
这是在京东最不愉快的一次购物，我家@小小的家电全部京东买的，也很相信这家平台。但是这次真的是让我心寒。刚刚接到快递打开发现手机封膜很low，明眼人一看就知道是拆封过的。其次看封条，这封条太假了。一看就是别人用过的。找客服也是敷衍，根本解决不了问题，还要我去售后检测，我知道这不是二手机，我只是不喜欢用别人用过的东西。昨天我手机掉水里了急着用手机我也懒得去换了！反正以后不会再在你家买东西了，也不会再给朋友推荐你家平台了。再见！,,0
买来用一个月，卡机发烫就先不说了，电池耗电是真的快，一天不怎么玩两充是必须的，信号也是醉了，同样地点同张卡测，用这个手机联网，微信接收速度都慢，都是发了好几条信息过一段时间一同收到，真是无语，还有就是屏幕触摸老失效，玩游戏都摁不出键。以前没用过华为，这次用了是真心失望，其他人就没这个现象？,,0
都是骗人的，买手机刚过，2天就降价200，什么意思，3700，2天后就3500？什么玩意，故意的吧,,0
第一次在网上买电子产品可以说期待满满发货特别块顺丰快递隔天就到了收到货可以说有点惊艳本本特别好看#没问题很高清主要客服服务态度特别好什么问题咨询到客服小哥哥都会特别认真一步步解答特别有耐心满意满意开心开心,,1
外观不错 看着好看 昨天下单 今天到货 试用中 期待好用,,1
办公用的,,1
二手的，买回来手机死机，然后下面螺丝有撬动的痕迹，右上角磕掉颜色，激活时间是去年的，后续补上图片,,0
还好还好好,,1
鞋子收到了，很不错，大小也合适,,1
我就想问一下这是人为的。如果是为什么屏幕没碎，华为就是花高价买低配。,,0
外观很好看，就是电池特别不耐用，连yidiWIFI也就坚持半天，不建议买,,0
垃圾电脑，开机点一下就卡死了，直接死机，退货还要扣钱，找京东介入了也没什么鸟用，京东没有任何回复，被坑了。谁买这电脑就准备拿回家拆零件玩吧，用是用不了的。去联想官网查了一下主机编码，发现查不到，这个卖假货的店子是有后台的，京东都不去查。垃圾京东。,,0
不能插网线，不可卸电池，可以触屏开机，分辨率有点迷。,,1
各位大佬们，我这手机右边的边缝明显比左边大（就是能看出来右边有明显的缝隙，没贴合好），京东说这是做工问题，不是质量问题，不能换只能退，我该怎样啊,,0
好,,1
手机用了十几天就没有超级快充，用的是原装充电器。,,0
很失望，卡，卡，太卡了，,,0
非常失望的购物体验。送来的货一定是翻新的。笔记本的包装袋被拆过。并且插头?电源没有保护塑胶套。一定是别人退返的机器。机器老喇叭只要开大音就会破音。包装超级简陋   要不是下午急着做报告 一定退货。太垃圾的Dell。开机使用有两次进入休眠状态后无法唤醒。只能强制重启。太垃圾的产品。,,0
不错，穿的很舒服,,1
睡衣料子不错，穿着很舒服，关键是穿了没起球，会再购买的的！,,1
一般般，同价位还不如360,,0
刚买两天屏幕就看不见了，太差了,,0
不给保价、别上当,,0
么么哒很不错,,1
现在*元？？？？,,0
外观漂亮，第一次开机有点慢！,,1
对v9非常失望，之前一直用华为手机，这次买了一个月来评价一下，这款手机太卡了，游戏我都没敢下载玩。聊个微信发信息都卡黑屏的，不是一次两次的，买了一个月了，用用都卡黑屏，半天都反应不过来，迟钝，,,0
质量很不错，价格也优惠，物流很给力，客服这样的码数标准。,,1
不错，穿着有点高，舒服,,1
手机很一般，觉得不值这个价格，小米的中高低档都使用过，很一般，这款机有个很大的缺点，手机定位有很大的缺陷，如果导航使用很不方便,,0
宝贝很喜欢，给妈妈买的，一直在用小米，小米手机物美价廉，性价比确实很高，值得大家入手。,,1
特意在7-18零点零2分下单，参加满5K减600的活动，下单以后订单页面未体现活动，联系客服核实，客服承认系统故障，因为当时已经无货状态不建议我重拍并让我截屏作证，后续返还活动奖励。之后的一周就是京东售后扯皮的开始，直到前天最后一次沟通，售后竟然开始不承认有此活动，并且说我没有当时将活动页面截图为凭证他们无法受理为由拒绝赔偿，你们客服当初自己承认的事你现在跟我说你自己查不到我提供不了截图所以你认为没有？315见好吧！,,0
如果可以给0星，我一定给0。买了才一个月鼠标已经坏了，表面看着好好的鼠标，暂新的，是个垃圾，左键根本用不了。近6000元的台式机就是配的这种垃圾配件,,0
老年机，不错的,,1
电脑很优秀,,1
就是太热，外观各方面的都还不错！,,1
垃圾,,0
东西收到了、快递包装完好、送货速度很快、配送员的服务态度很好！好评！下次还会再来。,,1
很垃圾，用不到一个月就卡死，拍摄也卡，点不开，,,0
这手机真是垃圾。指纹解锁迟钝，慢！很不好用。奉劝大家以后别买了，谁买谁后悔,,0
什么西装暴徒，玩个王者荣耀都卡屏卡死。差评,,0
不怎么样，买了不到十天，玩王者荣耀后返回桌面时竟然卡了，两周之后坐地铁刷二维码又出现卡机情况，说好的6g运行内存呢，被骗了,,0
还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以,,0
送货超级快，东西不错，用了一天，没问题,,1
外表靓丽，颜值过人，小巧轻便,,1
买了这,,0
款式新颖，大小合适，穿着舒服。,,1
玩一把吃鸡获得第二名，喔草！原本有信心拿第一的，直接给我卡死机了。手机水货，后悔了，说真的我不是恶意评价什么的，第一次买这么贵的手机。第一次玩就给我卡死机，以后还会怎么样？,,0
打个穿越30fps,,0
什么都好，就是硬盘不分好区有点怪怪的，正版都这样吗？,,1
满意跟图片一样，质量等穿过了再说，a,,1
9成新**,,1
买了很多东西,,1
服务质量不好，说送的充电宝以为是分两批发的货也没有，绝对的差评,,0
支持了一次华为国产，可是手机的表现太让我失望了，卡顿，发热，运行速度慢，不想说了，1999买来的还不如小米。可是京东物流杠杠的！,,0
给老人买的，还可以。,,1
不错,,1
大小正好，不错。,,1
可以满好质量不错,,1
才用了不到2个月，问题多多，问客服，也是SB一样的回复，答非所问，而且根本解决不了问题，态度极差，非常不满意，非常不满意，非常不满意，以后再也不会购买这家店的产品,,0
颜色不符。问下我要的发票在哪里。差评差评差评！！！！,,0
很感的，不错，值得购买，推荐，进洞棒棒哒,,1
没有小键盘，左边五个键不习惯，屏幕还是60hz，玩游戏时声音挺大，平时还好，顺便问下话费券几时发？,,1
裤子做工精细 穿起来好看 物流速度快,,1
收到到，用得还可以,,1
降价太快了，618促销价3500，现在销售价3390，还不给补差价，这应该涉嫌假促销，涉嫌欺诈吧。,,0
收到的赠品是坏的，物流慢，快递员服务态度不好,,0
7天无理由退货是骗人,,0
手机快是快，但是缺点太多，品控太次。几代都有的断触问题依然存；为了刘海屏，就连电量数字显示和网速都隐藏，下拉菜单才能显示；一星给快递小哥。,,0
质量非常好,,1
物流超快、老爸很喜欢,,1
为什么新机有问题要我们去修,,0
京东速度还是非常赞的，用鲁大师检测的时候突然CPU温度过高报警???包装也太简单粗暴了，其他的还算满意，等用过再来追评,,1
用了俩月来评价。这手机是真的烂！无限重启！冲不进去电！突然没声音！你知道别人来电话刚要接它就自动重启，并且重启以后没有来电记录是有多气人么？想砸了它！打开相机就重启！无限重启！看个视频无限重启！真气人！！！,,0
衣服质量非常好，价格很美丽！拼团抢的很划算，推荐大家选购。,,1
第一次在京东上买手机，给爷爷奶奶买的。我试了一下，系统流畅，打王者看头条什么的都没问题。但是外观有瑕疵，有划痕，找客服也不理我。马上要端午准备送给奶奶现在退换货太麻烦来不及了。好在套上壳就看不见了。不过心里还是别扭，八百块钱买的也就不追究了。不过有这种瑕疵，保不齐是翻新机或者别人退回来的返修机。以后不会再从京东上买手机这种东西了。如果真的买大几千的东西拿到手还是这样的东西，肯定会退换的。,,0
手机很好,,1
太过分了 居然给了一个有使用过的手机，照片显示还是去年12月17日，因为着急出差所以没办法换货。之前买的电脑也是旧版本。太过分了,,0
买回来6个按键失灵，客服态度也是高冷得一逼,,0
第一波抢购的，钱收了说是等采购啥的。5月4号第二波抢购的时候还不给我发货，气的打京东电话说是7号发，4号夜里就发了，属驴的？不抽不走？奶奶的，我是抢购还是预售的？过不过分，小米你就作吧，早晚有一天把自己作死了。,,0
卖家不操心。,,0
不开心，除了自带的手机壳，什么都没有，买个顶配的送个耳机又没几块钱的,,0
质量不错，物流速度很快，给老人使用，还是不错的。,,1
我穿42码鞋，买来42.5码还是偏小，有一只脚穿上鞋很紧，想买的都要买大一码，才能差不多，引以为戒，借过,,0
没到一个月就坏了，质量很差,,0
物流太差，就在京东亦庄总部旁边，这京准达不行就别推这项服务，害别人干等，约好朋友时间白白推掉了！不行就说不行，我也不会等。*达可从没不准时过,,0
机子简单轻薄方便拿出行，性能:办公还行，游戏稍卡，拿去维修机子的师傅清理了一下里面东西，好多了，总体来说，还行吧，脾气有点暴躁的建议就不入手了,,1
办公电脑 绝对够用 还有WIFI 太超值了！,,1
太垃圾了，十来天才收到货，这卖家是没信任度的，大家千万别上当啊,,0
手机屏幕有问题，开机也有,,0
刚买几天就降价300，后面玻璃一碰就碎，想买的擦亮眼睛了。。。。,,0
手机是二手得。   快递包裹就一小袋装的。 袋还破了,,0
鞋子穿着很舒服很合脚,,1
宝贝很喜欢，说是客户很有耐心，一直很愉快的网购。,,1
服务太差了，赠品是皮套，我当初问客服的时候说可不可以不要皮套，换一个透明保护壳给我，已经答应了我才买的，但收货的时候也是给了皮套，收货后我再问这个问题，但客服不承认，太差了，这样的服务态度。,,0
鞋子挺好，就是有点捂脚,,1
质量太差，昨晚,,0
收到货后体验太棒了，本来就是买来玩英雄联盟的，玩起来一点都不卡，帧数很稳定，性价比真的高，赞赞赞！！！服务很到位！,,1
买了这么多次东西就这次最差，这手机性价比太低，而且经常卡，质量差，新机就这么反应还动不动就自动跳，卡，以前山寨机好歹还能用几个月才卡，这机子买来就卡,,0
电池超级不耐用,,0
性价比很高，这样的价格能买到，质量这么好的非常好，不错，五星好评，支持卖家。,,1
期待华为很久，换的时候也纠结了好久。玩的很顺，吃鸡不卡，像素高很适合喜欢拍照的人。不过玩的很容易发烫，总体来说还是很好的，第一次在网上买手机，应该不会让我失望的吧,,1
赠送的东西很多，很好！,,1
手机不错，收货后当灭充满电到今天第三天了还有四成电，只不过不玩游戏，只看视频，上网，微信，等，每天时间一个小时右。手机拍照很不错，可以说我买对了，只选对的，不买贵的。,,1
东西到手了，问过客服说有无线充电器，我花了4299买的豪华套装，却没有无线充电器。多花钱买到的东西少件，#至极！客服一直搪塞推脱责任，也许不是客服的问题，到你们的领导绝对有问题！根本不想给大家解决问题，这个差评我给定了！以后再这样没有诚信的做服务，趁早下岗，如果京东都是这样的人在服务，我觉得你们也别跟人家憋的公司竞争，赶紧解散！我要的99元的无线充电器，这么大公司真是缺钱哈，我真不喜欢评价：店大欺客，可是现在看来就是这样，你明明有货却不给我发货，还说没有库存，大家都瞎？一直推脱处理不了，过了退换货时间，也成了我的责任，你们真的是聪明，写这么多就是为了提醒广大消费者不要上当受骗，如果可以0颗星或者负分我一定给负分，这一颗星也算是京东自己给自己留个面子吧！,,0
上班要自己带电脑，在外面跑来跑去的需要一个轻便的又不卡的电脑，看了好多牌子，老公说戴尔的售后最好，机子也皮实，然后就买了个粉粉的本本。拆开以后惊艳到了我，比网上的图片还美，而且很小巧，比家里Applepro都要轻，以后它就是我上班的主力啦！感觉还不错，赞赞赞,,1
质量很好，关键是价格很便宜，很喜欢,,1
鞋子正品，尺码很合适,,1
手机收到有问题，换货过程中回避手机问题，耽误我了半个多月，道歉都没得,,0
比超市买的值,,1
特意穿了两天才来评价的。超级好看的外观。而且很好搭配，物流速度还好，鞋子是真的好。,,1
使用了两个月，总是自动锁屏，自动关机,,0
衣服质量特别好，老公很喜欢，穿着也舒服,,1
快递巨慢,,0
手机反应太慢。 有的时候还死机。什么玩意,,0
承诺的时间没到货，天天被人家骂，还被罚了2000，一天到晚尽忽悠人。客服都是一问三不知，你问什么就是不知道，看不到查不到。不知道要你们客服有什么用啊。,,1
衣服已经收到了，款式非常的精美，价格也很优惠，尺码很标准，穿着很舒服。,,1
送过来的礼品是废品服务太度恶恶恶,,0
十分舒服让人满意,,1
像素不是太好，说好的送的东西没送，关键还不回信息，让人很生气，以后再也不在京东上买东西了。一颗星也不想给真是,,0
谢谢,,1
体验很好运行流畅散热也可以价格个人觉得挺划算的,,1
反应速度不快，为什么运行内存只有1.6个g,,0
屏幕显示效果真心不好。,,0
买好几部华为手机 因为手机变形还不退换 还说我自己整弯的  华为手机越来越差劲  之前用华为荣耀6 2年都没出现这种情况,,0
东西还行 但是好多软件不能卸载 有卡顿,,0
用了6天，打接电话无声音，怎么操作无果，不要说我不会，六年果粉，用过5个苹果手机；只能系统还原处理解决,,0
物品一般，第一次在京东这么低的评分,,0
屏幕发黄，暗淡，亮黑色容易粘指纹，还容易划伤，不怎么样，下次还是去实体店买，网上的不行,,0
不好用。我双12买的，以为占了便宜，结果还不到一周，就降价了。,,0
鞋子做工不错  很精致   穿上去很有型  很喜欢   质量非常不错,,1
我和我朋友一起买的一加五t，然而我的手机超级容易发烫！差评！希望看到这个评论的人买一加慎重考虑！,,0
穿着很舒服 很合脚,,1
京东自营售后的政策比较好，肥的拖瘦，瘦的拖死。,,0
不错,,0
到货很快 衣服质量很好,,1
中奖了，内心毫无波动，甚至想笑,,0
垃圾售后，我买了那么东西，创维电视买了半年不到坏了好几次就翻来覆去那么一句，垃圾售后,,0
一星是给快递的手机直接差评，还手机中的单反那效果简直不忍直视涂抹痕迹太浓特别晚上拍照简直不能看全是噪点本来是冲着拍照买的结果太失望了还有nfc居然设计在屏幕下要不是后面那个进网许可证模糊了就退货了,,0
舒服，挺好的。,,1
手机先不说了，就是快递不满意，说好的次日达，结果发错地方，最后自己上门取,,0
耳机在v9上可以用，在这个上面根本没用，问客服也不理，态度真的差，,,0
不错，百搭的裤型,,1
怎么软的鞋面，鞋舌那边怎么硬，隔死我了,,0
手机还是很好看的，华为还是不错的，刚到手，不知道后期试用怎么样，颜值还是OK的,,1
才用了两个星期，打字输入的时候就出现卡顿现象，这是几个意思？,,0
裤子是我喜欢的，洗了一下没有掉色，也没有色差，穿两天再来。,,1
裤子质量可以穿了一天才来评价，,,1
完美,,1
降价降得我很不开心 因为和鼠标套餐一起买的就不能开启价钱保护,,0
穿了一个星期就很显旧，不好,,0
必须差评，618直接降价一百五还不给我价保,,0
外观好看，运行速度还行，反应也蛮快的，配送也很给力，电池还行吧，玩的话一天充一次电，还算不错,,1
物超所值 配备了单独的显卡 运行没问题 简单的PS没问题 开始20秒左右,,1
一颗心都不想给，严重误导消费者，4000个买了个集显的垃圾本，还不给退，垃圾垃圾,,0
质量很好，穿上有气质，物流快,,1
考虑非常周到，完全超出期望。给你五颗星星,,1
面料挺好的，有弹性，比较瘦,,1
拍照是真辣  鸡       亮屏时听筒有电流声 不过很细微  浏览贴吧下滑时会莫名其妙的上下抖动一下时有时无     优点就是耐电       千元机不强求 什么飞机大炮的     反正过了7天了猛用用了    以后说再也不会买了     2个星期的使用体验ove,,0
物流挺快的，非常的合脚，包装也很不错，穿上很合适，大小刚刚好，穿着很舒服，颜色搭配非常的好看。,,1
不知道如此之多的好评如何而来，本想着买个备用机，也不图其性能强大，可确实用着不顺心，屏幕经常抖屏，输入法按键一直不正常，待机时间呵呵了，小毛病很多,,0
母亲节买给妈妈的礼物，不玩游戏，只是用来运行微信和上网，还是蛮不错的,,1
使用14天的时候HDMI线口无信号，也找人看过了，申请维修，结果京东客服说他们修要15天，让我自己去找联想，#了，我一个钻石客户都是这种服务，还是你们家的Plus，这是最#的一次购物了,,0
哈哈哈，很喜欢以后还会再来的。,,1
反应特别慢，老人用的分辨率特别低,,0
刚用了一个月就出现了很大的问题，莫名的振动和噪音，像是要爆炸开。咨询无果。苹果说在京东买的要找京东售后，但是京东售后根本没有人理。太恶心了。,,0
和图片一样，鞋子码很正，儿子穿着挺好看的。,,1
好,,1
还好，搭配衣服还不错,,1
要是没有荣耀8感觉还行！跟荣耀8没法比，老婆的荣耀8青春版的都比这好，良心话！屏幕的色彩饱和度，照片的像素，速度一般般，电池待机还行，要玩手机，那个叫快呀！看着电就没有了！重要一点，没有收音机！有软可以用，但一定要用流量！个人觉得荣耀8屏小了点，双玻璃不耐摔，不喜欢屏内菜单键！,,0
裤子手感挺好的，样式很喜欢,,1
我让装win10就是不装，差评！,,0
穿着很舒服，活动价格很便宜,,1
穿上去挺舒服，但是买小了，蹦的太紧了,,1
买回来的第二天就想退货了，这手机不知道是不是信号问题，通话老是听不到声音，别人能听到我说的，要重复打过去才有声音，醉了！,,0
我买的套餐五，电脑性能我只能说两个字，厉害，借了朋友吃鸡号进游戏60-70FPS，稳定65，推荐这家电脑，比其他店强多了，超流畅吃鸡。,,1
差！,,0
收到了，物流很快 尺码刚合适 卖家服务态度好,,1
鞋子非常百搭，高颜值帅的没话说，感觉很不错，真的挺漂亮的，质量青非常好，值得购买。,,1
机子本身很不错，但是送这个超牛卡简直就是减分，！注册半天说ICDC号已经使用。还要麻烦的搞半天,,0
很喜欢，真的好看，鞋底软软的跑步也很舒服。,,1
差到不能在差，意外吧，我买东西从来不喜欢给差评，这真的不能忍了,,0
照相很差，才用了不到一个月，屏幕出现黑点，重启就好了，锤子一样,,0
手机收到后马上就甩了,,1
垃圾不好用，信号不好，有杂音,,0
黑人,,0
鞋子不错，很轻，穿着舒服 ，透气，颜色是我非常喜欢的,,1
已经收到的相对来说还是挺满意的，真的很不错的一款宝贝，客服服务也很好，我非常的满意，好评,,1
先用一段时间再看看,,1
关注了很久，秒杀价购入，京东的速度果然够快，上午下单，下午就到了。大小，跟想象的是一样的。屏幕也符合预期。目前来讲还挺满意的，先用一段时间看看。,,1
手机有彩虹纹啊，严重彩虹纹儿，第一次买努比亚就这么倒霉，请问我该怎么办?我自己还花钱买了钢化玻璃贴膜，买了手机壳，手机这样，确实很难看,,0
这是我2018年618买的手机，这个视频是2017年9月的，我有点迷茫，不知道是不是翻新机，还是别人用过的机子！！,,0
要的黑色，送的蓝色,,0
此手机没有信号，经常打不出电话，劝大家不要购买,,0
中了，三等奖。如图。 正在犹豫要不要退。不值!包装太随便!打开的时候封的膜都烂了。送货挺快的。 我是轻度使用者 就是听听音乐 看个电影。新手机为什么下载东西好慢。还有就是新手机为什么会卡! 很不愉快的一次购物!要不要退呢？纠结,,0
电池太不经用，半天就没电！没有想象的好，也没有想象的速度，用了半个多月，卡机两次，买了三四部手机就，这个是差评,,0
太差劲差评！客服不服责任、买了3台电脑加价还七彩虹、告诉我忘记备注了，发了个杂牌显卡名字听都没听过！那也就罢了，我第二天就给显卡发过去了换货寄过店主收收货后脱好几天才给我发回来，我不每天找你们客服你们是不是就不管了？来回来去10几天才用着个破电脑！太差劲了，再也不想再京东购物,,0
物流蛮快，还行，一分钱一分货,,1
什么问题，刚到手，卡得不行，还点不动,,0
送货倒是蛮快的，只是这个电脑买来之后，一个懂行的朋友说，这个顶多就是2千块钱的配置，只是多了一个2G的独立显卡而已，所以才达到3999元，而且我本来以为运行会很快，但是会卡，只有4G的内存意味着什么，这个事情我刚开始买之前不知道，后来我明白了，4G内存在一般1千多的台式机里面就有这个配置的，我电脑装了AI，CDR设计软件，这几个设计软件不能同时开着，否则内存占用会提示：已经是百分之80了，电脑走不动了，累了，我很郁闷，花4千块钱就是买这个？而且现在我没有打开设计软件了，我只是打开了十几个网页，现在也会显示内存达到百分之80几了，电脑走不动了，累了，我真是欲哭无泪，本来想着慢慢用一下会好的，但是我 很失望，现在也没办法退还，只能怪自己不懂电脑，不会选择，,,0
电脑用了一段时间了，老婆说电脑很好用，开机很快，也不卡。非常好，一分钱一分货！,,1
不错，合身,,1
用了两三天，谈谈我的使用感受。首先外观方面，外观的确很酷，看起来像是好几千的高端机，塑料后壳让我对它的散热性能感到担忧。性能方面:  3200ma的电池耗电很快，我玩游戏都是一天两充，而且充电挺慢，2小时才能充满。照相方面一般般没像宣传那么出色。玩游戏的话只有王者荣耀和吃鸡是全屏显示，试了几个游戏都没有全屏。玩吃鸡中效，有一丝卡顿，轻微可察觉的。让人气愤的是网速有时候会变慢几秒，看个网页刷十几秒才出来，导航键附近有时候会触屏失灵，导航键可以用但是触屏没反应。手机质量确实存在一些问题，无法退货只好凑合当备用机。运行内存开机后只有1.7g，实在令我吃惊，我以为会有2-3g的运存，手机系统占用太多运存了。个人认为，这个手机就是外观和660处理器是卖点，其他的不要抱太大希望，要下单的慎重考虑。,,0
大小合适,,1
还没打开，应该不错。看后再评,,1
老弟说穿着很棒，很好看。这衣服质量麻也不错，质量杠杠的，面料摸着特舒服，很柔和舒适，值了这次,,1
裤子质量很好，穿的也很不错，就是买的有点肥了,,1
鞋子很透气，穿着轻巧，做工方面挺精细的，没有什么瑕疵，非常适合炎热的夏天穿。,,1
la ji 东西，la ji er shou dong ！真ni ma bi得生气了！,,0
玩游戏很流畅，超赞,,1
买了才两个月，手机听筒坏了。,,0
太差 装了win7 无线网不能用 联系京东 客服态度极差 不能退 可以五折给京东 我就不明白了 这是谁教你们的 说是国家三包 京东你们也快完蛋了 &hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;,,0
走路时右脚左侧鞋底有突出的地方割的脚疼。这是真耐克？？,,0
买主机，送了键盘和鼠标，不错！很好用，正在更新系统，昨天下单今早就收到了，太给力了！,,1
电脑很不错，第一次买这么贵的电脑，爸妈当时让我去看苹果之类的，自己挑了这个。除了因为系统问题其他的都很好。PS.风扇声音很大，一开始用的时候注意一下，非带耳机别想听到多少。CPU全上4.2没有问题，1080开2k基本所有游戏能够60帧。如果需要知道更多可以私聊。,,1
鞋子看起来厚实，穿起来特别的轻盈，非常耐磨，款式也非常的满意,,1
电池不怎么耐用，信号也不怎么好，连接无线网容易断线,,0
7399买的，现在6766。差评。手机入手后室内一直一格信号，本以为手机要适应几天就会好转，因本身事物较多，就没在意手机天数问题，休息时偶然看了眼手机还是一格信号，故买机第七天还是第八天申请换货，一堆理由不给处理，又是拿走检测又是啥的，还要我自己找备用机用。这事情这么多没有微信怎么可以？就当钱喂了狗了吧。,,0
没有sim卡安不了非商店的软件，不知怎么想的！去解锁，root权限，告诉我要等355小时，着急用APP软件，我原来的sim卡又按不上，我买的是安卓系统，就为了用那个软件，结果手机只能扔那了。软件也没法用，时间也过去了，损失一笔！,,0
质量很好，看着比较结实，做工优良，只是尺码大了一点点，加上鞋垫应该可以的。,,1
第一把就卡了，卡屏了，开机输密码呢个界面总是弹不出来了，不知道在那找客服,,0
速度很快，小巧玲珑，方便，优惠。,,1
包装特别棒，高大上的样子，鞋子穿上去很舒服，锻炼怎么可以缺少这样一双好的运动鞋，物美价廉,,1
所有网购从家用家电到衣服鞋袜再到生活用品基本都在京东，所有手机从荣耀6P到荣耀8再到mate 10 pro基本都是华为，第一次给差评。1月10号左右下单，隔天到手开始使用，出于一如既往的信任没仔细测评，平时上班在单位下班在宿舍人比较多打电话听音乐基本都是用耳机，直到春节回家第一次打电话开免提出现电流音，而且声音很大，让人无法忍受的那种，接着又试了几种主流的音乐APP包括华为自带的，无一列外都是那种链的电流音，而且我没有将音量调到最大。到春节用了不到一个月吧，不知道是一直就有还是后来才出现的，但感觉这并不重要了，一款旗舰机型在一个月的时间无磕无碰的情况下出现这种情况，还值得够买吗？不想煽动什么，只把自己遇到的真实情况反映一下，供大家参考！,,0
扬声器按键非常不好用，经常找不到，有时候按着还按挂机了,,0
衣服收到后穿上了。穿着舒服，面料好，款式也不错，特别喜欢。,,1
本来买来以后是很开心的，电脑颜值高，开机快不卡，但是就前几天，电脑就坏了！！都开不了机！老子拿去修跟我说主板坏了！主板坏了！这台电脑实际使用时间不到7天，你就给我说主板坏了！本来这几天就是急需电脑用的时候，这个时候出现这个问题都快急死我了。就我这离电脑维修的地方来来回回都要50，我就呵呵了。新电脑出现这种事真是神烦，差评接好不谢。要是过几天电脑跟我说修不好或是再出现死机，觉得再追加差评！,,0
鞋子很好看就是鞋底薄了点,,1
不满意，第一，这款蓝色后壳与同事的红色比，简直档次低的不是一点点，同样价位，颜色不一样，做工竟然也不同，表示无法理解！当然这个也许是个人想法不一样！第二，手机刚买，就有赠品活动了，同样价位，同款手机，却要受到不平等的待遇，表示不理解，不开心，反应给客服，却告诉我补偿1000豆，个人也是呵呵哒了！京东自营商城对待客服就是这个样子的？,,0
鞋子不错，值得购买,,1
在京东第五次买手机了！这一次是最失望的！且不谈手机后续使用如何！这个包装我相信绝大部分的客户是无法接受的！拿到快递后！外包装是半开状态！难道连个纸盒包装都要省吗？据说京东差评上不了榜！,,0
商家，明明是洗水棉。？说是仿真丝的布料，有点骗人的节奏哈,,1
质量不错，性价比高，送货快！,,1
满意非常满意,,1
因为我的脚太宽，前头有点挤，但是确实是被外观征服了，版型很帅，很耐看，所以挤点就挤点吧，穿一穿也许就好了,,1
散热不太给力，但性能还是很强劲,,1
买来一个星期没到屏显就坏了,,0
物品收到很满意，款式时尚大方，做工也很好，很不错超赞的好评,,1
建议不要购买 做备用机一直没用 结果自己坏了传不了声音,,0
一星都不想给！！！耳机质量差！客服态度还不好！等了十几天才到货！（联系客服客服说的时间完全对不上！！！）,,0
稍微嘈杂一点的环境就听不清对话声，质量太差了。,,0
卡得很，不好用。这相片是5年前的存货吧，太差劲了。,,0
老爸很喜欢，号码偏小，平时39号，这款买39.5码正好,,1
好看，但是忘记是冬天了，太薄了，等夏天了在给老公穿。,,1
鞋子很好看，是很漂亮，发货很快。,,1
电脑外观漂亮，性能强劲，暂时没发现什么问题。就是win10系统不是很熟练，慢慢摸索中，10分好评。,,1
上午下单，下午收货，物流非常棒。唯一缺陷的是，官方运行内存4G，实际3G都没有，只有可怜的2.几G，感觉被伤了。,,0
很喜欢这件衣服，很百搭，随便，洋气,,1
没谁了，本来想等p20的，3e也非常喜欢，不经常玩游戏，对屏幕要求高一些，这款比较适合我，很喜欢。,,1
对于一个用了几年过气电脑的人来说，使用效果真让人惊艳，真是选对了,,1
强烈怀疑是别人退过货的才用了几天就一直蓝屏,,0
差评，新买来的手机就不能振动了，设置了振动也不会振动,,0
没有送插卡针，明明说送的,,0
还好了，挺不错的！第一次购买！,,1
宝贝收到啦 店家发货很快 款式很喜欢 质量杠杠的 好评,,1
裤子穿起来刚刚好，很舒服特别好,,1
鞋子收到了，版型不错，做工很好，比较经济实惠，真的是性价比很高，这个价位超值。,,1
这也太透气了，全透的！！网布来的，不适合冬季穿的鞋，为毛要上架卖？？,,1
快递包装真是垃圾，几乎没有减震的，机子感觉是退回来的，失望,,0
慢，非常慢，打开一个表格要转半天，开机了想换也不能换了。,,0
主机收到了，没有任何瑕疵，打游戏也很好，速度快,,1
挺好,,0
超级便宜，性价比最高啊，，不错，一下买三台,,1
八子，刚买就便宜*！呢！京东越来越坑了！,,0
物品不错，物流也快，经常在京东买，都很少去**了！,,1
外观精美，配置满意，价位合理，性价比很高，京东值得信赖,,1
一般，wifi掉线，呼吸灯不亮了,,0
很好,,1
穿的很舒服，还可以，,,1
就是想给差评而已,,0
嗯，满分,,1
刚买完就降了400块，还有没有价格底线了,,0
挺好的,,1
外观很漂亮，红色很正，整体使用感觉良好，挺喜欢的。,,1
衣服不错，穿着很合身，很舒适，布料摸起来也很舒服，穿上还非常有型呢，很满意的一次购物！,,1
第一天收到手机充电电池就发热，客服说正常现象。用到第十天手机总是无缘无故发热，聊个微信视频发烫，高德地图导航也发热，充电发热，充电器都是热的。无语。因之前手机坏了，忘了退货。今天去华为客服中心检测，电池温度记录显示，第一天用电池温度就高达45度，用了十天，每天最高温度都高达45度。客服中心告诉我说电池温度不超过48度就不能申请退换货。电池容量才97%，我买的是新手机又不是二手的。简直无语。再也不买华为。差劲。,,0
新船很强势嘛，就是有点重，这次的船很稳啊,,1
鞋子的做工和材质均不错，面料厚实，鞋底较软，内里也很好。大小合适，穿着舒服,,1
鞋子质量不错，还会继续购买的,,1
挺好的 就是找不到语音拨号怎么用,,1
为什么藏青170的尺码和黑色170的尺码不一样，能换不&hellip;&hellip;,,0
一般般,,1
太,,0
辣椒,,0
连个钢化膜都没有送，实在是小气的不行。,,0
宝贝质量不错物流很快价格美丽非常好,,1
垃圾，打王者技能释放不准确，老是想俩手指之间放，建议打游戏的勿买,,0
买给爷爷用的，屏幕字大，老人家能看清楚，按键也很大，不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;,,1
手机买来触屏不灵，拍照卡顿，充电器还是坏的，大家千万别买垃圾手机,,0
一切还不错了 续航好 屏幕大 反应快 颜值高 超给力,,1
不吹不黑，断流情况特别严重，打王者打一半，到460，而且不是暂时的，持续很长时间才能流畅，还有就是660处理器也没有人们说的那么好，多开几个应用会卡，而且会烫，这就是本人将近一个月的使用情况，希望给大家一个参考。,,0
手机打电话还有滋滋的声音！新手机支付既然还卡的一笔啊！,,0
说实话一般般    买了才一个多月  已经有白屏死机好几次了   不值这个价格   ?,,0
鞋子收到了，老公很喜欢，面料，做工都很满意,,1
不知道为什么那么多人买这个，垃圾,,0
屏幕发热断触 王者玩个几把就会出现 这问题大面积出现 不是个例小米质检不知道怎么过关的买了4部小米手机 太让人心寒,,0
货收到了，用了一天，感觉还可以，客服也很热心。。就是win10系统用不惯。。,,1
就是一个挂羊头卖狗肉,,0
鞋子里的毛有很多穿着很舒服,,1
宝贝收到，比想像的好多了，儿子穿上很喜欢，凉快舒服。,,1
降价太快了，618促销价3500，现在销售价3390，还不给补差价，这应该涉嫌假促销，涉嫌欺诈吧。,,0
优点：性价比高，845+6G+128G，2999元，确实不错。缺点：1，外形完全在抄袭苹果，没有自己的特点。2，虽然是双摄，拍照也很一般，不去上一代小米6。尤其夜间，噪点也没有控制好。3，刘海比苹果大很多，很丑。小米已经不是以前的小米了。总结一下：小米是一家拥有国内顶尖营销团队的安卓系统优化软件公司。,,0
正是我想要的笔记本，适合才最重要，非常满意！,,1
特意开通的plus会员，买了这台电脑。对于用来做办公电脑，这样的配置足够了，主要是颜值高。刚刚开始使用，目前一切都挺好。,,1
一星都不想给  真的    什么玩意儿不支持两张移动卡  只支持不一样的卡 还要是同一个营业厅的   客服也是  就只会让你退货  就这么解决问题的   真的不想说啥   第一次遇到这样的情况   非常不愉快的一次网购,,0
快递超快，快递哥服务态度特好！,,1
满意，老妈喜欢，快递哥很好?,,1
买给老人用的，昨天晚上第一次充电，早上一开机就卡死了，一直显示MEIZU就没反应了，不知道有多少人遇到过这种情况。一星都不想给，水货。。。,,0
刚买完就降价，不满意,,0
手机很惊艳，第一次用三星手机，在拿到手机那一刻就决得是我要的那种感觉,,1
不好,,0
买了半个月的手机，这是我买手机以来最差的一次体验！不管走到那里，打电话接电话，别人都听不到声音！！别的不多说，华为手机，再见！！,,0
鞋子非常好，很漂亮，穿起来很舒服，很帅，可能是本人帅吧?,,1
不怎么样，等了好久才买买完就降价了，像素也不好,,0
电脑自然没问题，给力的一批。就是包装上有一些意外，电脑没有装进袋子里，整体也积了一些灰，不得不让我多想一点.....,,1
非常坑，手机屏有缝，质量问题导致屏幕进液售后不给维修，消费者没办法维护正常权益，鉴定结果就0527-88120510自称京东售后客服的人电话通知，该客服核对买主购买信息后，就问修不修，修就再打维修费，并且对自己的工号和名字保密，真是大公司！！！一个字，服！,,0
像素差，网络不好，老是卡，不知道这么回事！,,0
衣服的款式设计，质量等我很喜欢，主要是弟弟喜欢这款，穿上帅气多了，洗了也没有怎么褪色哦！,,1
手机速度慢，还很卡,,0
大家千万别买他家东西，手机烫得不能用，说好七天无理由退款，我决定退了，换别的牌手机，没想到打京东商城叫来快递小哥，看得那个仔细啊&hellip;巴不得一定要看出问题来一样。用一支手指全身手机摸个几十遍，看见周边没有划痕，说我充电口有个白点不能退，说是人为损伤，谁会搞到它里面去啊，他自己出厂时会的&hellip;&hellip;大家擦亮双眼谁买谁上当，&hellip;&hellip;360牌子不响亮，他会逼着你要，，，J商，J商，差评，差评**h?肝,,0
物流速度挺快的 客服也很有耐心，有问必答的，回复的也挺快的。很满意。有需要还会再来。,,1
很好物美价廉，客服服务态度也很好，物流超级快，刚买第二天就送到了，质量也正是我需要的，很透气，轻盈，超级好。,,1
保护膜j很茶,,0
给爸妈都置办了一双，情侣款哦，不错不错,,1
电脑开机很慢，而且用起觉得好卡，还有时黑屏，真心不喜欢，不值得购买。,,0
鞋子不错物美价廉。,,1
捆绑销售耳机，京东无耻！,,0
手机不是一般的卡。打字都要愣一会出来 这是什么情况,,0
非常不满意，一开始手机一下有网络一下需要关机开机才有（七天内），没过多久手机开不了机了，现在厂家要找京东售后，京东售后说不保修，用了没20天，第一次在京东买电子厂品，谁都知道开不了机肯定找人看下，现在说找人看了，不保修，叫我去小米维修点，小米维修点要*元，请问大家评个礼。产品质量持怀疑态度？也请不要打电话来骚扰我改好评。我也清楚所有产品是经过质量检测才出库的，但是谁能保证所有产品出库就一个多没问题呢（反正京东客服说产品出库都有检测的）。,,0
鞋子收到了，很满意跟图片一样，非常满意的一次网购,,1
还行，对得起这个价格，女朋友说没啥问题。很开心。,,1
看起来感觉还不错，不知道穿起来啥感觉,,1
非常不好用,,0
特别费电，早上满电，不怎么用到晚上就35左右，打开软件后反应慢，不建议买，之前买的5x还可以，这个真不行,,0
心塞，手机才买回来没多久，反应太慢了，按键没反应！,,0
衣服款式面料，都非常不错，上身效果好。,,1
稀烂,,0
质量还不错，货发的也很及时，能碰到老板这个店。 够幸福,,1
速度很好,,1
触摸不灵,,0
鞋子很棒，就是有点薄，春秋穿特别好,,1
差极了，用了一个多月就死翘翘，苹果开机模式和黑屏互换转，按任何健都没反应，一直这么白了黑了自动播放。质量太垃圾，太烂,,0
做工太差，，，，。，，，，，,,0
拍照技术真的垃圾，开了闪光灯后完全拍照控制不灵，而且像素真的模糊，一个手机品牌连拍照技术都处理不好，你凭什么让别人能相信你？别的方面来看，玩游戏不卡，较为流畅，但是你告诉我新手机谁会卡顿？手机外观较为好看，但是你比起oppo等其他国产手机你有优势？性价比高？对不起，一个照相都不行的手机，你凭什么让人觉得你性价比高？？表示下次换机不会再用小米,,0
质量太差，，,,0
小米真是穷的不能再穷的，连个耳机都带不起，唉，真不是一般的穷啊,,0
不到7天降价90元  还不给保价,,0
真的不行 这笔记本根本不值这价格 我玩点英雄联盟卡的出翔。 真心不要买这一款 真的太卡了,,0
用了差不多一个月我来评价评价！刚开始买来wife信号没有断流信号也比其他手机强，刚开始充电很快，耗电量一般吧不是很耐用。但是过了4天吧wife信号就弱了还经常有断流，充电也变得有时候需要3个小时充满有时候需要2个小时多，很失望！还有我不怎么打王者只是玩玩梦幻西游看看电影，刚开始几乎没有发热，但是就在这几天发热严重烫手，我就来评价了，小米性能配置说的好手机做的不行有时候应该说经常会卡，有时候直接卡出无响应！手机的做工不行太沉，跟其他手机比有好处有坏处，我最闹心的就是待机一夜会少30到40个电，这个真的很差劲，有人说清后台就行了就算我清了后台省电模式也会少20多个点！应该说非常的失望。只是835没有其他优点！,,0
才买回来半个月就搞活动降价，这个店家完全不可信，不可靠，讲话还那么嚣张，刚开始还说不能返差价，后来又说返一百，好好商量就是*块钱来打发我？我缺你那*块？*块钱还要我给好评？指不定哪天人家买了，又降价了，谁知道机器有什么问题，客观评价：新机器买回来就慢，开机超级慢，系统真心一般，用一年不知道会慢成什么样，算了，无所谓了，就这样吧，姐在京东的花销也不算低，并且也不差你那*块钱，把真相告诉群众，别买这家店的产品了,,0
鞋子很好看 款式喜欢 颜色和图片一样 尺码准 穿着正好 满意,,1
鞋子收到了，物流给力，穿了很舒适,,1
非常非常非常好,,1
鞋子一只比另一只鞋长,,1
手机用了两天，发现充电时手机发烫，是特别发烫，不是发热。而且用电也特别快，不用时，机子费电也特别大,,0
特别垃圾的手机，掉漆严重。容易死机，看两小时电视剧手机烫的厉害，切换应用发现已经死机。用***转账，QQ被自动启动就自动切换到QQ登录界面了，太吓人。售后就开始踢足球，总之就是不退换。让买的人自己认栽，自己想办法。,,0
买的电脑订单里显示有送鼠标但是实物没有，不送就别显示有，帮别人代买的怎么解释？打给客服先是等24小时，到了又让等1～2天。电脑也算是贵重物品了直接放前台，还没见到货就已经是已收货状态。真没想到京东这么大公司竟然这么多蛀虫，没一点效率,,0
很不错，鞋子质量很好，我起来穿，还十分的好看，穿在身上很百搭，特别满意。,,1
东西没问题，物流也没问题。只是入手两天就降价200，重点是不能价保，不爽！！！差评！！！,,0
因为每天去上班要走很远的路，所以想要一款比较轻的电脑，最后选择了这款办公很不错。,,1
大品牌,,1
刚刚打来，还没用。外观很漂亮，很实惠！,,1
收到货不是很满意，1气味和在地摊上的一样，2鞋底不是说的那么软，3快递有点慢,,0
服务太差，客服怕麻烦，发票都不帮忙重新开具，京东老顾客了，就接受这服务，购物体验太差！！！！！！,,0
物流很快没得说当天到货。除了手机一分其他全5分，个人真实评价手机只有那么三点接受不了屏幕不多说吃鸡画质差其他还可以算勉强接受。电池待机状态下，掉电快声音非常不接受。单声道不解释不解释不解释。吃鸡没有就没有了我链接声卡也不可以真搞不懂客服说需要原装难道不是3.5通用吗不叨叨了当玩具了给孩子玩游戏吧！想买这款手的要做好一天多冲接受@单声道对听歌没要求的有声音就可以的屏幕一般一般很一般总体手机唯一的好处就是配置高其他都一般一般一般。另外网络不稳定不说经常最起码一天给你个3五次不在话下。也或许是我不懂手机吧！灰常后悔灰常后悔灰常后悔。,,0
第四台电脑了。用起来相当不错,,1
买回來沒有几天，沒有穿几次，就這樣了，店家說這樣沒有坏???，哈哈，我读书少，請大家，幫我分解一下，這樣坏嗎？,,0
裤子质量和手感都特别好。,,1
质量很差，很多地方都开线了,,0
宝贝一收到就迫不及待的让老公试了一下，穿上很好看，老公也说很喜欢,,1
好机器，质量好，价格也不错,,1
买的和送的不同型号,,0
千万别买 纯在严重安全隐患，用了不到一个月 手机充电的时候就烧了，幸好发现的即时，不然就爆炸引发火灾了，有图有真相，这就是荣耀6X,,0
非常满意，第一次上京东买东西，下次还会再来！,,1
很棒，机子很棒。这也是坚持选择的原因。虽然我的经验来看，售后客服店是很差劲，但也不妨碍我再次购买。,,1
耳机都没有！,,0
太坑了，说好的运行6G，只有3G   还有 才买一个月左右，就直降300   领劵还可以再便宜两百低至1999，，太坑了太坑了太坑了，以后再也不买小米了??,,0
不错，很好，推荐购买，值得信赖,,1
发热严重，感觉快赶上老公的小米了。,,1
鞋子收到穿上很舒服很透气，外观也非常漂亮鞋底也很柔软，非常喜欢，以后还来你家！,,1
鞋子质量很不错，穿上很舒服，价格也很便宜。,,1
差死了，京东售后太差了，买了就降价，还不能价格保护。#&hellip;&hellip;差，差,,0
发货太慢了，物流也慢，购物体验最差的一次，客服半天也联系不上，删贴si全家,,0
收到货后第三天打开发现后壳碎裂，送回厂家换货。过去一周了还没有处理。服务态度超级差,,0
京东店大欺客，说好的米粉卡不给，上传截图也上传不了，客服没人回，11.2号下单的，哼，这条看不见再发,,0
手机到了，其它的都还可以，但这个小按键有些问题，估计最后会这个地方先坏掉。比较差的一次购物。,,0
手机外观设计完美，大小合适，色彩搭配逸致，处理器方面970相对稳定，总体评分91/100,,1
轻便，使用比较流畅，快递送货快，值得购买。,,1
骗人的，说送的内胆没有，我加买的鼠标没有，差！差！差！！！！！,,0
第一次用锤子，早上苹果七被锁了，没手机卡用就支持下国产，还说锤子质检严，自带的数据线都是坏的，半夜叫我去买线，草,,0
电脑收到了，轻薄，用了之后不错，就是有些软件好像是要自己下载安装,,1
手机还是不错的.毕竟便宜.不过你MA的16个G喃骗人啊.手机只有9个多G,,0
拍照卡顿严重，不知道是怎么回事？是系统问题还是硬件问题？到底能解决不？？？,,0
特意穿了一段时间感觉还好。相信自营！,,1
京东物流够快，但是这服务真拉几，你们看看这包装都能到客户收里，那个什么东这辈子只能是老二了，难道几千块的手机是在地上丢来丢去的吗，以后再也不会用京东了?,,0
手机还行吧，充电器超级垃圾，发烫，发烫，发烫，很烫的那种，不想说了,,0
信号太差，不能用，我决定扔了,,0
什么破手机，还不如几百块钱的手机。四个G的运行内存，还不如其他手机的两个G的运行内存快。没办法用。太慢了,,0
宝贝不错到货快，一直在实体店买，第一次在网上买质量真的不错，感觉挺不错给个满分以资鼓励,,1
说实话这款本本不实用，买回来各种问题，首先是电脑开机黑屏，每次黑屏等10分钟才能开机，后来客服说要下载一个补丁，没用几天竟然找不到无线网了，就没有无线网的选项，关机以后重新连接看运气，运气好就有无线网络的标志，运气不好就没有，一星是给物流的，想想都亏，6000块的东西,,0
鞋子收到了很漂亮，穿起来也挺舒服的很喜欢,,1
感觉不咋样好失望，用了几天感觉和我以前用的荣耀note8一样的吧，就是一个缩小版的，没有让人意外的功能，所谓的什么人工智能没有感觉到，还有，还有手机电量前面一半很耐用 一用到百分之五十以下电量就不行了，一会就没电了，屏幕不行看着不舒服还有感觉屏幕不灵要使劲嗯才行也不知道是不是我这太冷的原因，总得来说好失望，不过手机运行是真的快，别的和以前一样别的手机有的它也有别的没得它也没，感觉没有什么创新，很失望,,0
衣服很好 物流给力,,1
物美价廉，没色差，商家服务也很好，物流也快，非常满意,,1
卡死什么游戏都玩不了还还响大家最好不要买，开机现在也要很久,,0
有了几天才来评论   手机照相机不行，看不清楚，很模糊，电池待机时间短。,,0
主要是太不诚信，小米作为国内知名品牌手机怎么可以这么不诚信呢？说送手机壳和膜，结果送的防尘膜～使用时又建议揭下来，请问这叫送膜吗？？？？第一次听说送膜送防尘膜～～～～～每个手机出厂都自带防尘膜好嘛～真是无语,,0
很好,,1
朋友买的，看样子还可以.,,1
外观做的不错，拍照方面这个价位也算得上千蚊机的老大。,,1
真心后悔，我买来办公制图的，就是看中了性能不错，结果比我三年前的低端机使用起来还要慢，简直龟速，开个机都要两分钟，也是醉了。,,0
屏幕阴阳屏，后面摄像头有一粒灰尘，还好都不影响使用,,0
买回来手机是坏，还不给换，,,0
对比了很久，下手拿下这款笔记本。使用了快一个月了，操作性好，声音小，重量不大，便于携带，win10自动更新系统被自带的联想电脑管家进行了限制。整体使用舒适度好，就是表面容易留下痕迹。,,1
可能是笔记本用惯了。收到一看也太大了吧?。。学习系统中。。。,,1
这个手机的双卡双待有点儿问题，我移动号通话，联通号上网，结果联通4G，移动只能是2G。2G有些地方要取消了，还留着这个功能干吗！,,0
感觉还不错，不知道洗完了以后什么样。,,1
超好看！很漂亮哦，很喜欢哟！,,1
差评，太差，有时候上微信看个短视频都看不了，关机重启才能看，而且手机还有一点裂缝，很不美观！要是能不给星，我真的会不给！,,0
金属边做工精良，本本非常小巧，粉色很惊艳，性能还没试，用后再来评论,,1
手机无缘无故，不摔不碰的情况下突然就没有半点震动功能,,0
不太满意，手机太小,,0
卖了不到一个月就充不了电了。哎！真的和手机名字一样，,,0
裤子裤子非常棒，不易起皱，又耐看。收到了，颜色特别的正，跟我想象的一样，款式又好看，穿起来特别显年轻,,1
通话质量太差，对方只能听到第一个字-_-#后边儿说的话几乎接受不到，差评,,0
华为mate8太卡  超18个月了  买个便宜货荣耀体验了一下午  一分都不想给  包装** 就一个纸箱 里面没有任何填充物  不开护眼屏幕也是发黄 怎么说也是今年的旗舰啊  拍照 屏幕 和朋友的OPPOR15根本没比  朋友在店里买的比这里便宜二百多  心好累,,0
手机特别好，给老妈买的，老妈很喜欢，作为一款老年机，颜值很高，字体很大，声音洪亮！很赞，墙裂推荐大家购买噢～,,1
用了一段时间，感觉还不错，就是耳机与充电是一个接口，有点不太方便，其它还可以～,,1
这个日期貌似很新啊，声音还可以，都是小卡，就没试。期待可以用久一点，虽然是69块钱买的。,,1
一分不想给，里面有别人下载的壁纸照片，售后不给换货，说不是质量问题只能退货，我想好吧，退货就退货吧，售后又说要我出8元取件费，我就不明白了，我买的新手机，打开有别人的照片，还要我出8元才能退，这是什么屁狗的道理？,,0
给卖家点一个赞，做工精良，快递很快,,1
我申请退货已经三天了，说给我重新审核。到现在都还没有消息，这几天都手机用。浪费我时间，垃圾京东,,0
东西不错，但我1999买一个只有一边扬声器的是什么鬼，左边扬声器是装饰吗？一点声音也没有，次奥，? ? ，**的一星给快递，也懒得换了，怕又再换个更差的，京东上面算最差的一次购物，大家购买需谨慎呀，而且我这不是个别案例，良心评论，大家擦亮眼睛啊,,0
老公说质量蛮好的，大小也合适,,1
最近第二次购买小米8se，不错的手机对我这种偶尔玩玩游戏的人来说，没有太明显的短板。京东的物流还是要点个赞的，没手机上京东自营,,1
特别漂亮的衣服 质量剪裁都不错 同事都说穿上美美哒 爱漂亮的女生快快入手吧^_^,,1
物流速度快 第三次在京东买苹果手机,,1
穿还可以，但是一看产地当时就觉得不怎么样（福建莆田）,,1
宝贝收到了，质量特别的好，颜色也非常的正，我很喜欢,,1
散热太差了待机都能标到60度 上网搜了下微星gl系列缩水散热 还是加钱上联想的吧 吃鸡温度受不了 战争雷霆都90度了 还是中特效 失望不退了 玩着吧 自己加了8G内存,,0
不好用，声音特别小，放扩音，朋友还听不清我说话！买后悔了,,0
吃鸡满分，很酷炫，跑分380万，唯一的缺点就是风扇声音有点大，不过可以忽略,,1
每年在京东也采购不少商品，作为钻石会员来认真评价下，jd买东西套路多，拆封后发现有指纹印，现在重新塑封也很简单了，只要东西正常这些我认，但买了没两天降价三百多，就因为所谓的十块钱破手机壳赠品不给退差价，我说壳还没拆可以退给他不要赠品，客服回答不行，这是什么鬼理由，不推荐在这买，这次是极差的购物体验，以后也不会在京东买任何东西了，转战其他平台,,0
鞋子一般。,,0
手机不是新的，背后划痕多，又是一次失败的够物，我真的服了，差评。,,0
物流快得一13    外形也很好看。略轻，很利于快速跑 ；鞋底厚，穿起来很舒服，也适合长跑,,1
给老婆买的机子，实际用了不到一个月 。出现卡顿，发烫，掉电快，联系客服后自己到售后维修。重装系统效果不明显，后又跑一趟返厂维修。12天后返厂回来，维修点说换了主板，换了电池！还是出现掉电快的情况，售后给出的解决方案是还得返厂维修！用了不到一个月换了主板，换了电池！跟翻新机就没区别了，另外一台也是在京东买的，出现通话自动断线，因业务需求只能将就着用，按京东客服的速度得3个月才能解决完京东的东西从现在开始失望了,,0
东西到了，打开包装满意异味也完整回购,,1
心态爆炸，上班买了这个新电脑上来就是acer系统自动更新然后就给我黑屏了，怎么都没有反应，绑定软件还那么多，真的烦死，弄得我工作也搞不了,,0
鞋子我很喜欢，  也很合脚，穿着挺舒服，大小也合适。物美价廉，非常喜欢。,,1
穿着很舒服，鞋子款式也很好看，很好下次还会光顾的，五星好评！,,1
华为用起来卡我知道  以前P8  P9支持国产 但是陶瓷白掉漆 京东客服令我失望   最后一次京东   最后一次国产,,0
送货速度快，送货上门，服务好,,1
太差，主要是腿太宽了吧,,0
前两天买的，现在立马就便宜了，坑比啊,,0
对比我的上一个红米手机not4x    2K屏幕看着更加的细腻。  大电池，刘海屏，双摄。手机更厚了，数据线短了好长一截，刘海屏好看，但使用上要差点，原厂送的套真的不咋地，将就用到了新套回来。本来想买联想，vivo,,1
就是这个时候还送有线键鼠略显有点low了！,,0
便宜没好货，一点都不假。多余的不说，看截图,,0
别无脑吹国产，充电慢，耗电快，还卡，,,0
超级烂的系统，用这段时间只感觉UI设计师脑袋有毛病，一点不好用超级不顺心，最脑  残的是下拉菜单栏里什么都没有只显示应用通知，我只想说既然里面都不设置功能还要下拉栏干嘛！还没有一点主见跟苹果学上拉，老是误操作。开机一大堆要卸载的应用，真是奇葩。系统好超级不稳定老是有卡死的情况。不说了这系统侮辱了这些硬件，已经不想用了。,,0
好，待机时间长。支持京东，下次还够买,,1
便宜划算，送货速度快,,1
差评,,0
才用着，目前个各方面感觉都还不错,,1
手机外观还后·但是应用···首先很多软件不能卸载，最让人反感是锁屏界面有个广告··客服说锁屏样式可以选择关闭·但是其实你们无法关闭·第二次以后联系客服直接不能转人工服务了。锁屏解锁手机必须滑一下他的广告界面才能出现解锁界面，可以设置取消订阅禁止联网·禁止更新。还是会自动跳出很多下载的杂志广告下来·也不能关闭解锁界面的广告。非常反感一个品牌这样设计·不知道销售手机还是广告。,,0
像仿真品还不知胶水如何会不会脱胶水,,0
转轴有问题我忍了，但你出风口缺一块是什么意思？,,0
客服推荐的尺码很标准，发货速度也很快，鞋子很舒服。,,1
鞋子超酷 越看越喜欢 适合实惠 穿着合适 舒适透气,,1
鞋子收到了，穿上非常舒服，非常合适，卖家推荐的款式也很好看。,,1
衣服很不错，尺码很标准，穿着很舒服，店家服务态度也很好，快递也很快，喜欢的亲们可以下单哦,,1
全新未拆封正品行货带发票,,1
*元的手机，一下子买了三台，结果有一台是坏的，返回时间太长了，，电子产品以后都不敢在这卖了，售后时间太长了,,0
看上去真不错，手感也不错，比较薄，总体感觉不错。,,1
用到第七天手机就卡了，大家别买,,0
手机差评是给京东手机平台客服，以前感觉京东客服整体不错，现在态度不好了，总之体验感觉太差了！卸载了！,,0
价格划算,,1
买这个手机就是为了保号，真的无语了，续航么，充满了，放在那边，一天半就关机了，这就所谓的续航，太垃圾，不建议购买，太坑了,,0
手机拍照不是理想的中的那么好，接电话声音听不到，必须要开免提才能听到。才买来半个月，就便宜200元，严重吐槽这款的质量。,,0
布料柔软舒适，休闲大气上档次，穿起来就是帅,,1
第一次买华为手机，体验不怎么好，各种卡顿，发热，快充变慢充，告诉大家不要轻易支持国产，目前技术达不到！,,0
指纹解锁不好使。拍照效果没有发布会说的那么好。,,0
可以吧,,1
帮同事下的单，到货的时候机箱子里有异想，打开后是一块内存条掉出来了，重新插上开机，已装Win7系统开机就能用。主机整体都不错,,1
买了丢了，又买了一个，便宜实用,,1
衣服收到了，老公试了下合身，质量没的说，洗了下也不掉色满意,,1
好不错不错,,1
不愧是***，第一次买手机屏幕就是糊的?,,0
给老公买的，穿着很舒服，纯棉的布料摸着很舒服，超好的,,1
有点坑,,0
发货速度慢！好不容易收到了结果商品还给发错了！！！还得申请换货，来回还得半个多月时间！！！,,0
差评，待机时间最多两天，来电话听声吓人一跳，铃声生硬，给老人买的老人没好意思说，所以过了退货时间，要不坚决退货，给大家提个醒！图片是昨天刚充的电，就打了俩电话就没电了！,,0
好,,1
看起来正品，脚感不错。,,1
跟图片上一点都不一样，很难看,,0
太次了，啥也不给？手机出厂连摸都不带？别人用过的发过来了吧？618活动啥也不给，耳机子还让我自己买？太垃圾了，啥也不想说了，在差啦,,0
丑到爆，鞋头都是尖的，鞋后跟还磨脚,,0
东西买了联系客服好几次，从未有回应。未街道任何电话，送快递的直接把东西放在门卫那里就走了，也是醉醉的。我也不知道为什么京东买的东西都没有发票。,,0
不错不错，快寄速度快，包装严实，鞋子样子好看，穿起来漂亮 尺码大小合适，款式新潮，材质做工不错，下次在来！。,,1
感觉不是很好，会粘毛在上面。,,1
超好看 可以,,1
穿着不怎么舒服，也不是很好看，对不起这个价,,1
物流显示早上七点多从厦门出发惠安，到下午五点多才到惠安，无语了。然后又搞了半小时才开始配送，六点多才送到。等了一天，送到的时候我都回老家了，只能叫朋友代收了，手机好不好我也不晓得，这快递够慢的,,0
已经修2次了,,0
6月3号买的问了客服是不是618价格，客服回复说&ldquo;是&rdquo;结果今天一看降价了200块钱，这算什么?？,,0
不满意！京东客服是笨蛋！,,0
发票开具有问题，客服答复不满意。,,0
很耐用，电池很好 玩游戏也很流畅物流也很快,,1
这手机很好，很适合老人使用。物流也快，3天就到货。奶奶说手机质量很好。声音大。很满意。,,1
双11显示600多打折到139，买回来发现本来就是139,,0
质量很好，没有色差，料子很好，穿着很好看！,,1
手机让我很失望，一开始感觉还好，用了用了几分钟发现，手机屏幕有时触摸不灵，而且网络不好，经常断网，下载东西慢，还显示是2，3g网。,,0
虽然没有带S但是感觉也挺薄的了，正面（A面）摸上去很舒服，就是可惜不能私人定制图案。正面和背面的材质都很细腻，就容易出现划痕，可以用橡皮擦掉。整体感觉很精致，轻薄。电脑打开，键盘面就是磨砂的了，感觉能很耐脏耐磨。但是背后装扩展坞的地方，有个白色东西，去掉了还有印子，别的机子我看没有。我开机F12测试了一下，都没问题。用鲁大师测的，硬盘启动过50次，应该是全新的。电池也没有一点损耗。然后内存条是三星的，固态硬盘是建兴（Liteon）的，一般般。机械硬盘是西数的。然后是使用感受。一开机的时候，真的是被声音吓到了，音量100%，而且声音感觉比较奇怪，经过后来的调整好多了。在联想的设置里，有杜比音效的设置，选智能就好了。其次，小红点真的是开启了笔记本的无鼠标模式，习惯了以后很方便。不过开关是和触摸板绑定的，就是说触摸板关了，小红点也关了。键盘也还是非常舒服的，软硬适中，都不舍得上键盘膜。最后，用了这么多天，系统启动很快，很流畅，并没有什么死机的情况。打了一把Dota2，感觉还是有点吃力，风扇转太高了。毕竟是商务本啊。我得吐槽下送的皮质单肩包，只能装这款14寸轻薄的电脑，味道还很大，包很硬。,,1
华为为了拉低价格，出这种水货手机。,,0
还不给m人，省略一百字，问候京东，499抢的没货？迟迟不发货，599就踏马有货！要不是公司强制发卡，gui才来买！想起来就火大,,0
对比过好多家的海参，对你家海参很满意，真的超出预想值。当初因为朋友吃的老徐海参好多年，强烈给我推荐，我买了一份6A级的对比，看，泡发的如何？连朋友都称赞我的泡发技术，自己更是心满意足，海参是用来滋补的，必须多对比，你家海参棒棒哒！以后就吃你喽！,,1
电池不耐用，几个小时都不够就没电了，老人抱怨说不好，这次是最不愉快的购物。,,0
拿到手，又沉又重。赶紧开机试验一番，性能虽然不如台式机但是也足够惊艳了，唯一缺点就是屏幕太白，跟这个笔记本不搭调，做工我也没用别的笔记本，自我认为挺好。。内存现在8g已经不够用了，京东居然没有2666卖的，然后*京东居然遮蔽字眼)那买的。冬天时间，吃鸡cpu 和显卡温度都是60度，夏天不清楚能到多少。。,,1
电池不耐用，发热严重，荣耀九还垃圾。,,0
原来笔记本坏了，选来选去感觉dell性价比高，而且同事也买了第二台dell口碑好，晚上下单第二天中午就到了，包装严实机子漂亮霸气，外表全新应该是正品，下午装了吃鸡流畅运行，而且屏幕柔和舒服，当晚就顺利吃鸡，开机时间8秒ssd名不虚传，字数限制不写了，希望以后机子也能这样给力。希望这款DELL给力好用,,1
没有数据线和耳机，这些都是原装手机最基本的东西！,,0
不能退货不满意~~~~~~~~~~~~~~~,,0
质量垃圾的要死！售后客服还不给处理！垃圾店！垃圾鞋子！投诉到京东去！广大网友以后不要在他家买了！,,0
鞋子收到了，质量很棒！超出我的想像的好，鞋底比较软，面料舒适，非常跟脚，老爸特别喜欢，年轻人也很适应穿，准备再着手为老公买一双,,1
太垃圾了，没见过这份烂的电脑，售后还不让退货，鄙视?，散热器声音赶上空调外机了，千万不要买了你们，谁买谁后悔，品控真的太差了。可以去搜下网上一堆贴子都是这个散热器声音大的问题，不是个案。。买了这支垃圾等于买个个小钢炮，在那都能轰炸你。太垃圾了，没见过这份烂的电脑，售后还不让退货，鄙视?，散热器声音赶上空调外机了，千万不要买了你们，谁买谁后悔，品控真的太差了。可以去搜下网上一堆贴子都是这个散热器声音大的问题，不是个案。。买了这支垃圾等于买个个小钢炮，在那都能轰炸你。太垃圾了，没见过这份烂的电脑，售后还不让退货，鄙视?，散热器声音赶上空调外机了，千万不要买了你们，谁买谁后悔，品控真的太差了。可以去搜下网上一堆贴子都是这个散热器声音大的问题，不是个案。。买了这支垃圾等于买个个小钢炮，在那都能轰炸你。,,0
首先我先说下手机  手机屏幕解锁特别不灵敏  我基本上都没有用指纹开过 都是面部识别  指纹十次八次开不开  而且我一次性买了两部 有点后悔 不知道手机的问题还是这款手机就这样  其次这家店铺非常没有信用  买两部赠送一个双肩包 说收到手机再发货  手机已经收到一个月了  每次催客服都是说登记要不就是推   催了七八次 很生气一直没有送  京东自营就这点诚信 一个双肩包都欺骗消费者 根号何况在手机方面值得消费者信任吗,,0
绝对差评，一个月不到便宜了100，京东啊？店大欺客了！,,0
相当好推荐推荐,,1
并不是传说中的灵敏，触屏反应有点慢。今天跑去华为体验店询问原因，爱理不理、、、、、、多说几句，工作人员索性说&ldquo;反应不行，你不是手里还有荣耀七吗？&rdquo;。就这么牛逼轰轰的，只能给差评。    大家购买的时候，请谨慎，触摸屏经常死机。,,0
现在穿有点热，不过还行。,,1
还不错啦，发货快,,1
这个价钱有点&hellip;&hellip;,,0
包装很差已经开了，服务更来差我到京东买过这么多次东西，没有比这个店更差劲的,,0
整体感觉不错，运行也很快，老板服务态度很好,,1
没过两天降三百，你们还是多看一下，不要急,,0
网速像蜗牛，和路游器在一起也慢。还有时来个请检查网络。纯属扯蛋！,,0
非常不错，穿着很舒服，总体来说很满意的一次购物&hellip;&hellip;,,1
不咋地,,0
配送很快 很理想,,1
怀疑水货机，按键歪的离谱，这是就自营的产品，垃圾中垃圾。,,0
很满意，就是网购面料摸起来很舒服，然后试穿了一下，觉得穿在身上挺舒服，挺休闲的，物流速度特别快，个人觉得价位什么的是比较划算的啦，质量毕竟摆在眼前了,,1
买给妈妈的，老人家说很喜欢。,,1
1.赠品应该是足球，结果是运动臂带，商品不符。2.客服称因足球采购，延迟发货，结果延迟10天，却没有足球。3.客服称，在下订单3个工作日后，依旧无法确认是否为前10000名客户，故延迟发货且未进行合理解释为何系统无法确认客户排名。4.收到货后，与3名客服沟通赠品问题，均表示因其内部原因无法说明具体情况。所以，你们销售和采购出现内部问题，就要消费者买单喽？！是不是？！其行为实质就是欺骗消费者，故退货。哪怕这台机器我已经等了10天，依旧要退货。,,0
还是不错的，给家里老人买的，爸爸妈妈一人一双，母亲节快乐，购买的，很快，老人是了之后非常非常非常非常非常非常喜欢，下次还会再来的，以后就认准足力健了，天凉了会再买几双,,1
用了十天不到 连十个电话都没打吧 坏了 开不了机 充电也开不了 还不给退货 几十块钱让我修 呵呵 京东可以的 一辈子差评,,0
衣服特别好  绝对的物超所值   一点都不输几百元的大牌子   喜欢的赶快下手抢购吧   卖家服务特别好   以后还会继续换回的   真的是物超所值哦,,1
今天买的鞋子是我网购两年以来最成功的一次了，不仅鞋的质量好，而且非常的贴心，包装精细，我能感觉到真正的用心为客户着想，这也是我第一次这样评价，希望你们能一如既往的，用心坚持下去，保证品质以及周到的服务，我会继续关注你们的，你们会成功的,,1
相当合适，穿上很轻巧，支持！,,1
史上做工最差的手机，充点口还是百元机的工艺，非常烂，插不紧！,,0
办公电脑，性能不错，送货快，宏基大品牌。,,1
手机照不出来效果，实物看着挺漂亮的。比超轻十三略有改进。*块钱超值！,,1
参数那里就写着可以用联通CDMA，插上卡却不行，这不是欺骗消费者吗？一直很相信，所以买回来快一个月了才使用，使用了才发现这么大的问题，以后真的不要太相信,,0
不是很好，差评，客服还不理。音响有问题，滋滋声,,0
差评 二手的耳机都没有,,0
好好好好,,1
不错的东西。。没outlook,,1
在这家店买过很多次了，每次都是很惊喜，卖家的态度都让人很舒心的购物，价钱也非常合理,,1
电脑非常不错，但是送的包应该你女性化一点。,,1
差评，刚用可以，过几天竟然听不到对方讲话声音，不是信号问题，老爸气爆了，砸了,,0
帮表弟购买，他说一般般，早知道买苹果了，真心不好用。他后悔了，哎。,,0
什么赠品也没有，没不到一个星期就降价，京东真坑。,,0
手机外观还不错，比较小巧，音量也很大，但是不能去掉手机解锁功能，对老人有点不方便。,,1
很漂亮没有色差，检查了一下没有发现问题，很满意,,1
运行有点卡，没有想象的好,,0
有点卡，感觉反应慢,,0
很不错的耳机  值得拥有  音质可以,,1
鞋子不错，美观大方，儿子穿上很帅，朋友都说好看，值得购买。,,1
手机好不错，但是我正常使用一一个月之内，手机掉漆，他们拍了几张照片后就告诉我是外力所致不予修复，我承认我是用手拿的手机，我没把它供着是我的错,,0
电脑的配置就是上边写的，运行速度不错，就是排风扇声音大点，性价比很高，推荐,,1
买过五六部手机了，第一次见这么磕碜的，大家自己看看&hellip;&hellip;里面只有一个充电器！！！卡针呢？耳机呢？,,0
买这么贵的手机，耳机都没有配？,,0
货已收到，说好的米粉卡在哪里？,,0
给老公买的七夕节礼物，他喜欢得不得了。刚好在七夕节到了。但是现在的电脑都不送电脑包和鼠标了吗？还得单独去买，简直不方便。,,1
质量不行 不好,,0
阿鹿提醒我不要太相信别人,,1
很喜欢&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;,,1
好  一直在京东购买  满意,,1
差点感觉,,0
朋友推荐买的，物美价廉。买了两个给爸爸妈妈用。老人用首先待机，字体，通话声音都是考虑在内的，感觉很好，解锁也很快就要。很喜欢,,1
手机是3月4号收的！但昨天晚上打电话就出现问题了，在呼出的时候就响一下对方电话就不响了，我刚刚开始还以为别人设置了，我到了五六个电话都一样，才用了22天,,0
一如既往的品质！,,1
产品质量好，物流配送快！,,1
还不错的,,1
一直京东购物，很不错，很喜欢，东西都很好，搞活动，特别优惠，日用生活物品，都是京东购买的&hellip;&hellip;发货很快，打包很好&hellip;&hellip;遇到问题处理很快&hellip;&hellip;,,1
用了三天发现屏幕出现绿线，手机退回三四天了，还在检测。售后处理好慢。,,0
主机很好运行很快包装得很好发货快值得信赖,,1
打电话红常不清楚，接收信号特别差，本以为是信号差，拿两年前旧手机三星和V10一起用，三星的早连上上网了，V10一直连不上，移动流量也一直打转，无语，基本功能都这样，还一直说有多好，去年用的是荣耀8，比8差太多，不多说看图,,0
很满意 快递小哥很辛苦速度快,,1
手机很好，给上大三的小舅子买的，他原来用的荣耀4a，原来的手机太旧了。,,1
作为有7年多网络购物忠实粉丝，家里大到家具家电装修材料，小到电池笔芯，吃的用的玩的，国内国外的，男女老少的，只要家里需要的，必须首选京东，这里品种齐全，种类繁多，只有你想不到的，没有买不到的(合法的哈)，超级超级方便。对于我这种比较宅的人来说，只要动动手指，需要的东西就到家了，大爱京东哈,,1
质量极差，用了不到一个月就蓝屏，开不了机了。售后针对这样严重质量问题竟然爱答不理的,,0
手机还行，就是买了才几天就变相降价100，不爽，给你个一星。,,0
特意用了一段时间才来评价，机器用起来很流畅，跑分25W+自己买了个2T机械硬盘当仓库，平时就办公ps用有点要求，很完美！,,1
宝贝质量非常好，挺喜欢的!,,1
宝贝透气性特别棒，质量很赞，完全超出期望值，喜欢的朋友们可以下手了,,1
东西到了好几天了，手机外观看着还行，就是上网慢，怎么还会出现断网的情况，同样使用的Q5plus就没问题。物流挺狂的。就是送货的有点搞笑，我在加油站上班，车停站外面，打电话让我去取,,0
一星都不想给，本来不想买红米，要不是因为以前用的红米note3感觉蛮好的，才决定买，这手机真不行。1.声音不行，我调到一二，完全没声音，调到三才听到很小声音，玩游戏时，声音有时突然很大，之后又变小了；2.我才没下2G软件，就有卡，在应用商店下的软件，进去，黑屏几秒钟；3.刚下吃鸡游戏进去时，黑屏好几秒钟，之后出现上面一部分黑的，下面一部分有图，之后吃鸡页面放大了五，六倍的样子，把我吓一跳，之后卸了；4.充电速度还不如我以前的红米note3，要充将近两小时才满；5.本来我妈让我在手机专业店去买，我以为在网上买也不错，可是买回来，大失所望，只有一部手机，加个充电器，这送的钢化膜不知是几毛钱的。一不小心点早了确认收货了。,,0
宝贝收到了，和图片一样试了一下，很合适，尺码标准，布料摸着滑滑的，穿着也舒服，质量也很好，夏天穿着很凉快,,1
好好好,,1
骗 子 电池只能用一天,,0
今天开了之后，大家都说好看，走路上回头率也挺高，哈哈，没想到这么受欢迎呢，穿着很舒服，很满意。,,1
还不错，送office360办公软件试用装一个月！,,1
不错/,,1
此用户未填写评价内容,,1
款式很好看，质量很好，和图片描述一样，超级满意。,,1
星星是给快递小哥的。总算知道京东的套路了，代价是花了大几百。20180523购买架格是五九九九，20180601架格五四九九。八天，价格保护设定日期刚好过期。厉害了我的东。建议大家以后买大件物品，除非急用，不然一定要选对时间?。太套路了。,,0
鞋底柔软，鞋子透气，百搭，基本款，看起来挺有质感，这么便宜的价格值了,,1
鞋子有点硬????,,1
办公室用很好,,1
垃圾小米客服，问她是全网通的不，她说是，问他她电信+移动能用不，他说能用，问她能用电信上网不，她说可以上，最后一发货，成了移动定制版的全网通，同时有移动+电信时，不能用电信卡上网。问她就说看错了，不好意思，真轻松啊，一点责任心都没有，导致我一生气，不小心把手机摔坏了。给官方客服反应，官方客服各种找理由给她开脱，说是我选错了，小米客服都承认看错了，官方客服还找理由开脱，这服务太好真好到天了！希望能看到这种公司倒闭的一天，蛇鼠一窝，不担责任，有问题就推卸，*就这样员工你还能走长远吗？,,0
质量太差了，穿了十几天就开胶了,,0
同想象中的一模一样，与描述相符。特别满意，客服态度不错，很快发货了，值得推荐。,,1
好歹给贴个膜。。。还不错！,,1
帮舍友买的，还不错,,1
真心无语，给我妈买的。然后用了一个月，充电口就坏了。维修还不能上门取件，能送过来就不能拿了？送的时候能送，这算不算过河拆桥？,,0
给朋友买的，她说，还在实用中，具体的要看她的使用效果！配置一样，价格也优惠！,,1
质量还是挺不错的，请把性价比摆在那里，好评。,,1
整体感觉蛮不错，轻便，操作简单，系统流畅，触屏笔使用也比较有效。,,1
发票时间太长,,0
京东诈 骗，京东还钱,,0
电脑太卡了，还没六年前我买的*块钱电脑好用，提不成啊，上当了,,0
多年来一直是荣耀的忠实粉，在京东自营店为自己、为家亲人朋友们也买了很多部荣耀系列款。本来满怀期待的买了这款小萌脸，全面屏9i手机，可是产品本身却存在着缺陷。打开微信查看图片的时候，屏幕的顶端，即听筒和摄像头两侧会漏两道线一样的白光，严重影响了体验的舒适度、美观度和满意度。反馈到售后那里，答复说所有的本款手机均存在同样的情况，不属于产品本身质量问题。作为一个知名企业，怎么这种有缺陷的产品都能上市我真是无语。,,0
本子比想象的薄，开机速度快，性能稳定，很好，如果送鼠标就完美了！,,1
裤子收到了，质量不错款式好看支持一下你们。,,1
很好,,1
第二次购买了，品质很好，值得拥有。,,1
时间太长买双鞋十多天才到,,1
不咋的不是我买的那种,,0
很差，给妈买的，经常打电话听不到声音，丢人,,0
手机性价比没的说，外观很漂亮，6月3日拍的，6月9日才发货，发货量大这也不说了，最让人气愤的是，今天6月16日z1手机降价两百块，尼-马，老子才买来六天就降价两百了，耍尼跌呀，心里超不爽，给个差评。,,0
刚买来就降价了，因为有赠品还不能支持价保，相当于200块买了一块10000毫安的充电宝，京东的生意算盘敲得也是铛铛响。,,0
怎么没有耳机？,,0
这部太卡了。比用了几年的老手机还卡。无语了?,,0
真心不错,,1
不错 可以支持,,1
我手机里还有09年的照片，#,,0
刚拿到手就降价100，这也是醉了，以后～～～恶心死了,,0
很好,,1
衣服做工很精细，没有多余的线头，穿起来非常的舒适，大小也比较合适，挺满意的。,,1
京东的用户体验超级棒,,1
胜在颜值，带电不行,,0
手机有时候黑屏！,,0
过年上班真的很累，好多天没休息了，懒得再生事了。上个图侮辱一下大家的智商。第一次在京东买这么手机，不过小瑕疵，其他地方没问题。时间上过了不给换了，希望大家收到货习惯性检查吧，过了当天就算有问题也没得换了。勉强给个差评，不会再用京东了，几千块的东西真的失望,,0
光看外观就很帅气，吃鸡和英雄联盟王者都不卡，而且快递还贼快，很喜欢。,,1
很好，这个月买了两部魅族手机了，一直很优秀。,,1
送的壳不错，首发买给老妈用的！可以可以,,1
真的，不是一般的差，垃圾,,0
大家千万别买这款手机，我买来用了半个月没摔没磕，突然发现半变屏幕凹下去了，真是太闹心太失望了,,0
让我最失望的一次交易,,0
不好用没有以前版本好用，扩音还要多两步操作，键盘摁键又小，中间方向键还容易摁错，屏幕大，键盘小，相对价位和旧版的使用感觉太差劲,,0
很菜玩游戏经常崩溃还会死机,,0
机器不错，配置高，速度快，送货速度也可以，在外地调拨过来的，2天收到货，送货师傅专业，信赖京东，值得购买，打游戏足足够用，秒杀其他品牌同配置价格，刚刚用了1天，还没发现有什么毛病，就是速度很快，开机也就7-8秒钟，性子急的人，很需要这样的机器，这样的配置。希望还能出一些更高配置的机器，玩游戏都需要高配。赞一个赞一个。,,1
前些天我老爸就跟我说手机按键混乱，按下5出现8，这是么狗屁手机，坑老年人会有报应的。,,0
手机很漂亮，外观很满意，玩刺激现场的话也不卡，不过这个螺旋仪是真的垃圾，高性价比都是从其他地方缩出来的，刚买了十天，手机充电口莫名充不上电。建议想清楚了再买。。,,0
送货超快。穿着还挺舒服的！开始但心不是正品。收到货后才知道是正品！谢谢卖家！,,1
还不错吧，穿着也算舒适，可以,,1
老公穿上特别的帅，穿着舒服，是正品，还会继续光顾，好评好评好评,,1
居然没有膜，刚买一个月不小心摔了，问客服才知道没有膜。让我售后维修还的在花好几百，实体店1700就能买下了。太坑了，建议买主慎重考虑后在选择,,0
是正品！物流很快！序列号一致！正品无疑！蛮好的！至于怎么样没用呢！以后追加评论！,,1
手机还可以，就是承诺的东西没有给,,0
机器可以，大气美观，有摄像头，光驱，开机挺快。不支持win7系统，不支持win7系统，然而我要求给自己装了一个win7系统，哈哈哈,,1
机器不错，但内存为什么不用高频的呢，差这点吗,,1
荣耀是逼我弃坑了7x才用六个内频就坏，荣耀10才刚刚开始玩游戏就闪退，,,0
朋友买了，用着还不错！推荐给我的。确实很满意,,1
很快收到过了，运行速度真的挺快的，玩游戏非常的顺畅,,1
手机刚买一个月，指纹解锁失灵，home键用不了。恢复出厂设置，重新启动都不行。最后大老远的跑去售后服务检测，说是home键坏了，才一个月啊坏了。非常的不满意！！！,,0
联想的本子一直是开发标配，性价比高！,,1
不敢恭维的客服！这样的眼能用针捅出来吗！不给处理！这是售后吗一颗星都不想给,,0
差差差！好不容易信任一次老任的产品，结果差得一败涂地！首先要说的就是手机发热的问题。玩游戏的话想都别想，否则很有可能自燃！看电影视频之类的最多超过二十分钟就会严重发热！照相如果一次性拍二三十张相片，手机温度会飙升到四五十度（附图），手机右侧的金属制的音量和关机键会烫手，屏幕和背部会很暖和！就连用浏览器查查资料看看新闻也会轻易飙到四十度！花了4388难道买的是一个暖手宝吗？？？另外就是闪存问题，还算幸运没有拿到eMMC的机器，用androbench跑分只有五百多，应该是UFS2.0的，存储也比较慢，之前一次性拷进一千多张平均100K的图片花了近一个小时！华为自主开发的所谓情感化的EMUI毫无情感可言，与很多软件不兼容，而自带的软件又很鸡肋，抓狂！当然优点还是有的，只是缺点太明显难以接受！,,0
穿了好久才来评价的，鞋子一般。??????????,,1
不错。很满意。,,1
手机好小，字也小，东西不建议大家买，太差了,,0
一如既往的支持京东自营产品，速度很快，产品很好，值得购买,,1
荣耀play用起来感觉很好，速度快，物流给力，包装也很好，只是买了一周降价200很失落，价钱变得太快了。,,1
手机应该是试用机或者是退货的，屏幕和摄像头有划痕，打开手机包装盒包手机的袋子是破的,,0
什么不将就手机，压根就是不讲究手机。千万不要购买，手机拍照功能少。别的手机有的什么小功能都没有，反正就是一个坑货。,,0
发货快，但是价格变化也快,,1
外观高端大气上档次，实惠不贵，用着非常舒服，还有就是送货速度非常非常非常快，昨天下单，今天就到。,,1
鞋子收到了，看着很潮流，非常的时尚，还会再次购买。,,1
坑得很，100多的裤子，穿起是吸毛的，要怎么穿。这种质量怎么会在京东卖！,,0
穿着舒适，很面料凉快，夏天穿很好。,,1
表弟上大一，寄到学校说不错，有一些小问题问客服也都有回答，,,1
*,,0
一般！！！,,0
差评，用了将近一个月，显开机时显卡总是出现黄色问号。显卡与声卡冲突！最重要的是还没到一个月第八代出来了，还是同一价位，没有价保，让我们怎么接受，客户表示很气愤?，差评！！！！,,0
什么东西啊？13号买的，由于手头比较忙，一直没有启用，直到21号晚上开始用，刚开始，发现连上蓝牙鼠标，鼠标用不了。。鼠标是好的，再别的设备上用的完全没问题，然后看了下设备管理器图1，发现压根没有说好的4.1 蓝牙，我以为驱动问题，把蓝牙驱动重新装了，还是没效果。但是！！！！到了第二天，显示蓝牙设备有问题了，我中间什么也没做。蓝牙没用我还能忍，结果到了22号工作的时候，发现谷歌浏览器最小化，然后再打开，浏览器页面估计要黑屏一分钟才能显示页面内容。。我真的是服了，什么**玩意啊？？**？？？**？？尽**坑老子？？？以前在京东买6s 也是，手机背面一直掉漆。  在京东算是买过两次大件吧，全**被坑了。下次要是再来京东买东西我就是狗，操！真的扎心，**玩意，我京东从来不买假货？？卖二手？？翻新？？相当糟糕的购物体验,,0
特意用了一阶段来评价，有点差强人意，爱卡顿，性价比不高哟！,,0
一般人不太满意 以后也不会买了 不要贪便宜了,,0
字体模糊，声音太大,,0
不开心，所谓的活动价和非活动价一样。而且买个高配版，也是闪存中了一个三等奖，性能差三倍，你价格怎么不低三倍呢？我理解北京正在整顿物流，但你晚送货总要打个电话沟通一下啊。送的烂保护壳，才第二天，没怎么用呢，放兜里拿出来就各种清晰的划痕，你这烂东西能值100元（一、百、元）？强烈的没有买苹果，支持国产，华为、京东就这么对付国人？,,0
鞋子款式很好，卖家服务态度也好，码数有点偏大呦,,1
一收到货就检查外表没什么问题，然后就激活了，后来准备贴膜掀开配来的那张膜后，屏幕有刮花的痕迹，有一个手指痕，像是用过天拿水擦过的，白白一层雾痕，怎么擦都不掉！建议大家以后买记得掀开膜检查后再激活。，本来想换，但是激活过就算了&hellip;&hellip;免得到时搞一大堆事。想想几千块钱买一个有瑕疵的东西就不爽&hellip;&hellip;,,0
机子是给老人用的，老按键失灵，死机，是翻新机吧,,0
用了三周，整体感觉良好，优点大概就是续航了，文字工作者只开一个软件大概可以坚持12h左右，当然，试了下游戏，逆水寒以及lol很烫，勉强能玩。usb够用，诟病的是电源接口他放在了左边，这个很反人类要吐槽一下。,,1
特别版真的是特别版，边金属红色漆这里有个点，露出金属原色,,0
西服收到了，质量很好，大小正好，穿上特帅气，很好,,1
这手机真心不建议买 哎 谁用谁知道 要不是过了七天无理由退货就退了,,0
不错的一款电脑，一直在关注，618大降价，直接购买，一键换回专业版，不错，只是电源线设计的有点不合理，其他都很好。,,1
声音，拍照差,,0
强烈感觉电脑不是正品，查询不到保修信息，电脑分辨率奇差！申请退货！,,0
差评是给客服的。实在是没有办法投诉客服，服务态度真的很差,,0
醉了，买了不到一个月降价300，码的，#！,,0
买了四天，降价160，大伙看着办！,,0
笔记本特别小巧，出差使用方便。,,1
行吧，电脑也拿到手了，也试用了一周，过来给大伙一些意见，也给卖家几个建议:先说说好的，七代i7-7700HQ/8G/GTX1050 4G独显 这个配置没毛病，京东618买的价格也优 惠了不少，5299挺划算的。外观也不错，很有机械感。我这边加了一个固态，兔兔跑分18万多，这种配置打游戏都不会有什么问题。客服态度都还好，都能耐心解决我们的问题。其他的就是:喇叭声音不是很大，喇叭口朝下感觉被堵住一样;打2个小时游戏散热不明显，该发烫还是要发烫，第二个风扇不知道要等到发热到什么状态才会自动开启，不过可以手动开;风扇背后两个散热口，左边的是装饰用的;系统自带的文字有模糊，不清晰，需要改一些东西，鼠标键盘不能再开机开一半插进去，不然驱动读取出来是感叹号，需要插好了重启，或者卸载驱动再重启;还有希望工作人员安装的时候要细心一点，不要少个螺丝啊，或者其他什么乱七八糟的，不能让消费者觉得买了个没保障的东西。 总结一下:刚才提了几个都是软件问题，就是需要耐心解决，硬件也只是有一点瑕疵，整体上还是给好评吧。机械师好像也是海尔旗下的,,1
挺好的，儿子很喜欢，穿着轻巧无异味。,,1
垃圾，是我自己选的自作自受！玩游戏总直接跳出来关闭！以后买电脑不用京东了。,,0
很不错的卖家，东西很好，很有耐心。,,1
三个月之前买了一部mate10pro，觉得非常好用，跟苹果相比并不逊色，屏幕大，功能强。现在帮我男朋友买了一部，但是现在我却想投诉:为什么不能下载WhatsApp即便我在别的官方网站上下了WhatsApp还是用不了。好吧，客服说WhatsApp是国外软件，用的是Google网络，国内禁用，但是我买的苹果手机里面可以用WhatsApp，这又怎么解释？该不会想是苹果手机也是国外的吧？荒谬!要不是因为已经注册使用了，早就想退货了。,,0
什么不将就手机，压根就是不讲究手机。千万不要购买，手机拍照功能少。别的手机有的什么小功能都没有，反正就是一个坑货。,,0
宝贝已收到，很喜欢，很高兴，一次愉快的购物，客服态度也很好，谢谢,,1
不敢恭维质量，刚买半个月，出现黑屏，找客服，让找售后，心里不爽！,,0
差评是给你们的在线客服的，不知道在线客服可以截图吗，态度还这么恶劣，都是实习生吗？加点钱，请点专业的好不好。人工客服回访，说帮忙再转回去，结果还是原地址，刷猴你们是专业的,,0
不错,,1
3月14号下的单，26号，今天才送到，这是我在京东第一个差评，谢谢合作,,0
刚买回来一个月就死机。我也无语了。给媳妇买的。说我买了个假手机?,,0
宝贝收到了！不错孩子很喜欢！全五星,,1
才用几天扬声器就坏了，电脑一直有杂音,,0
外观漂亮，配置是高通处理器，速度与激情,,1
发货很快，李宁还是一如既往的好，这款鞋穿着真的很舒服，点赞,,1
一直听网上负面评价京东自营，一直没遇见过，一直在用京东，结果买个手机遇到了，太恶心了，下单的时候显示赠品，结果手机送到后，没有赠品，打电话问客服，客服说下单界面没有显示赠品，或者赠品已送完。然后我去重新下单，页面显示有赠品，且赠品标记无货，但是我下单的时候并没有显示无货，客服的意思是反正就是没有，最后只能不了了之了，也不是说在乎一个赠品，但是太恶心人了，京东还是算了吧，有客服还不如没客服,,0
第二次买微星游戏本，质量过硬没的说。,,1
没有商家描述的那么好  喇叭相当不好,,0
打开包装，打开电脑，厚实有份量，打开大型设计模型挺好，不卡，速度也快，加了条内存，总之挑到合适的了！！！,,1
才买完一个礼拜就降价100！太#人了！,,0
屏幕看视频不清楚，有模糊的时候，跟拖影差不多，华为这个屏幕技术真是垃圾。视频模糊，大家可以对比下。之前买了华为其它的，也有这个情况，技术垃圾。,,0
鞋子穿着挺舒服的，质量很好，鞋底也很柔软，值得购买哦。,,1
用了一周，dnf挂机，死过机，黑过屏，GTX1060的显卡就跟假的一样，剑灵天刀都要卡。体验真是飞上天了，呵呵。,,0
这衣服很好看尺码很准料子确实不错 纯棉透气好,,1
物流给力，没让久等就到了，显卡安装也很简单，上手第一把吃鸡，终于不用见人就卡了，机器不错，继续吃鸡的,,1
自营快递体验很感人,,0
物流比较快，尺码标准，穿上舒适，颜色正，透气性还行。,,1
大品牌，大品牌，质量就是好，贵的有道理,,1
电脑屏幕几乎无漏光，性能就CPU稍微差点但在这价位也是可以接受；显卡1050ti很nice的，材质是工程塑料，屏幕才是最叼的72色域，感觉可以了在这个价位或多或少都会有些问题，但价格在那也都是可以接受的，用了一天以后还会追评。,,1
很满意的一次购物，总的来说不错,,1
鞋子收到了，质量很好，样式也好看，穿起来很舒服！！,,1
用着看吧，刚到，感觉还不错，毕竟是京东自营，是正品行货。,,1
颜色很漂亮 质量不错,,1
机箱小巧，安静。亮点: 机箱小巧，好搬，静音，带蓝牙和无线网卡，i5+8g内存速度挺快，办公好用。遗憾: 显卡略垃圾，玩大型单机费劲(lol没问题)，没有ssd，价格略贵。,,1
手机不错，很好看，就感觉有点轻。京东物流就是快，一天时间就到了,,1
一般般吧，包装很粗糙，机子反应很慢,,0
还好。不错不错,,1
不咋样,,0
小米还是一如既往的小问题不断 免提不按自己开·关都关不了 铃声直响3-4秒后面就没声音了 换了好几次系统的和下载的都不行 打客服电话也打不通,,0
买了几个了，千元机里还是很不错的，这东西够用就好,,1
腊鸡手机，闪存不但是最差的，玩个微信还经常卡住，,,0
大小合适，码数很标准，穿着很舒服。,,1
电池真的，很不耐用，不像新机，后悔,,0
体验还是值得肯定，毕竟还是用的华为目前最新的麒麟960。只是这个闪存真的欲哭无泪！顶配的200多，反而是高配的7、800。感觉除了多花几百块钱加了64G外配置还不如高配的，想到这一点就啥体验都没了，只有心塞不爽！！！,,0
鞋子挺好看的，质量还行吧，回头率百分百,,1
该笔记本电脑发给用户，性价比高，用户很满意。,,1
收到货的时候就觉得包装太差了，就一个破纸盒用胶带包起来的，盒子还小了一号，从两个手指头宽的缝里能很明显的看到里面荣耀的包装盒，一点点缓冲的填充物都没有，到货前两天宝贝的不得了，第三天早上起床却突然发现手机后置摄像头的玻璃裂了一条缝，找售后说是外观问题，超过24小时不管的，然后去华为售后检测说要更换整个后壳四百多，我好歹也是花了三千块新买了第三天的手机吧，当时觉得裂缝很小就算了，现在过了一个月，缝已经越来越大，拍照时经常提醒我不要遮挡镜头了！而且手机刚用一个月，后壳已经严重变形了，放在平整的桌面上竟然放不平整，从侧面能明显的看到变形程度。手机性能，流畅度，续航方面确实都不错，只是对这个手机的外观问题和京东的物流包装真是失望！,,0
好,,1
买了一个月就卡到我崩溃，带电一天两冲勉勉强强（没有安装任何游戏软件），都蒙圈了。,,0
差评，一点都不好用。,,0
而且穿到脚上底子好软，脚不吃一点亏，既舒服又漂亮,,1
什么东西了？特别不好,,0
帮朋友买的，很漂亮，双十一价格比较给力，吐个槽，键盘大写灯在哪里？,,1
电脑刚到  widows10不怎么会用  捣鼓了一中午暂时没发现什么问题  在安装了常用软件后用鲁大师跑分是11万多 暂时这样  等用几天再来评价  就是包装有点简单了,,1
是正品，没什么毛病，速度快，外形好看。,,1
很喜欢的一款产品，很亮丽的外表，速度还不错，使用还在摸索中。,,1
有货不发。京东快递有点差,,0
鞋子质量很好，穿起来很舒服。,,1
一直信赖华为，支持国货，好评,,1
质量很好，价格合理，大小合适，面料不错。,,1
穿上很舒服透气，没有色差，物流非常快,,1
手机款式丑，好小，而且新手机反应卡，唉，不值这个价,,0
这个男的款式也挺漂亮。,,1
高配就是高配,,1
非常不满意，明明没有寄发票给我，硬要说随着手机一起寄来。我要开的是专票，让我把普票寄回去，我没收到，怎么寄回去呢？客服不是一般的烂摆设，每次换一个，折腾了几天，每次换一个客服，简单的事，重复解释了很多遍，每一个都蛮不讲理的说肯定给我寄了发票，证据呢？,,0
物流速度非常快,,1
终于找到家好店，服务好，质量不错，下次有机会再来买。,,1
产品质量很好，第二次购买了！！,,1
裤子是我买给弟弟刚刚合适，颜色很喜欢发货速度很快。,,1
感觉做这款手机时没有用心，相比其它同价位小米手机轻很多，无质感，无指纹解锁，手机上方指示灯只是摆设，手机略宽，可以说是小米同价位手机中最差的一款,,0
我去，便宜就是便宜，一个手机壳都没有，针都比平时小很多，我估计手机质量也不会太好了。还等了半个月才给我发货，真不去米5。,,0
4G网，会突然变成2G网,,0
很好，方便快捷，真酷,,1
东西收到了，是纯棉的透气舒服，做工精细，店家也很热情！很满意！,,1
裤子穿着舒适有弹性，不掉色物流快，没有线头，挺不错的，喜欢,,1
买贵了亏,,0
差评给京东，晚上买的，早上起来一看就降价了，申请保价里还说没有降价，少用一张plus券,,0
此用户未填写评价内容,,1
第一个我要先来说一下，这手机总体来说还是挺失望的，先说一下缺点1.续航差，我是一个手机中度用户，平时就是聊聊天，刷刷朋友圈，看看信息网页，不怎么玩游戏，但是这个手机满足不了一天一冲2.发热高，打开应用多的话会发热很烫，可能是功耗高没控制好的问题吧，但是玩游戏的话就可能烫得炙手3.指纹识别慢，没有传统指纹好用，说什么湿手解锁也是一种噱头而已，其实你手上的水粘得过多的话，是解锁不了的，也就是水占的不多的话，然后甩干净手上的水珠的话，他就可以解锁，这样多此一举我还不如直接拿纸擦干4.屏幕有时候误触有时候反应不灵敏优点有nfc还有红外遥控这一点还是要点赞的相机识别的速度比较快，比如说人脸识别，还有和后面相机识别二维码的话都是速度挺快的，可以基本做到秒解秒识别,,0
感觉很不错啊，很满意一次购物&hellip;,,1
手机充电时发烫，温度高，问客户也没回应。而且刚买两天京东接降价了，太不厚道了吧？,,0
快递迟到了五分钟！,,0
第一次打电话说12点送货，，然而没送货，，第二次打电话催单，，说晚点送，，不给确定时间，，第三次打电话不接电话，，第四次直接掐我电话，，后来到那服务态度极差。。,,0
质量还行。,,1
数字很大，声音也挺响亮的，很不错，物流也快,,1
假货太多，买回来没几天，就不好用了，退货也退不了，真是坑啊，花钱买教训，以后再也不来这里买东西了,,0
差评，服务也差，买个手机真闹心！还自营店，耳机不配！还说什么发货给京东的。什么都京东自己弄的，也不提醒，不怕喷，先差评在退货,,0
卡的一笔   一颗星是给快递的，兄弟们别买玩个游戏吃鸡  ，玩一把死机一把。开的还是中配～～死机只能强制关机重启那种,,0
首先肯定一点，的确有屏闪，这个不是摩尔纹那种很慢的那种像，而是很快的闪烁，静态图片不能说明。如果已经买到的朋友可以尝试以下方法实验：用其他手机的相机功能对准小米8的屏幕，注意小米8屏幕亮度和小米8背景色1. 把小米8屏幕亮度调成30%，背景色分别是白色，蓝色，黑色。2. 把小米8屏幕亮度调成50%，背景色分别是白色，蓝色，黑色。3. 把小米8屏幕亮度调成80%，背景色分别是白色，蓝色，黑色。分别用以上参数，通过相机看小米8的屏幕。你会看见亮度在50%以下，背景色有浅色变深色，闪烁很厉害。这个测试方法是2017年315晚会上测试灯闪烁的方法。以上是我手里这台小米8黑色128G屏幕的情况，我希望只是个案。本来想留下用，已经开通公交卡了，这几天眼睛有点不适，刚开始觉得是工作的原因，后来，就联想到小米8这块OLED屏幕，之前有在各个渠道了解过OLED屏幕，所以就简单测试了一下小米8，结果。。。。准备退了。,,0
挺好用的，就是商品到了，没发票在一起,,1
宝贝收到了，特别开心，比想象之中的还要好，值得购买，穿起来舒适大方上档次。真皮品质值得信赖,,1
暂时还可以,,1
大家千万不要上当，我买的手机别人经常打不进电话，放在口袋里面经常自己播放视频，发誓再也不会买京东的手机，买来的毛病越来越严重。,,0
裤子收到了，很喜欢，特别好，质量也特别好，款式也特别好看哟。,,1
莫名其妙自动向外发送短信，被电信扣费，两个号码都不认识，10690934334186和17794612042,,0
运行正常,,1
买了2天就降价，联系客服不解决，真恶心，谁买谁恶心！这一星给物流！,,0
手机发烫的厉害 掉电也很快 慎重吧,,0
谁说华为荣耀手?打游戏不行，杠杠滴，没抢到小米8果断放弃，直接入手荣耀play，性价比不错，喜欢打游戏的值得拥有,,1
手机用着还可以，用了十天了，但是这几天怎么充不进去电了，谁能告诉我到底怎么回事，我以为是充电宝不好，结果买了个新的还是不行，我现在再去买个数据线，如果还是不好，我就不要了,,0
垃圾锤子，刚买几天，直接降价150元，申请价格保护，说有赠品，一个破手机膜，也不是我非要的，完全是个坑。第一次锤子，第一京东买手机，也是最后一次,,0
以前基本没有认真评价过，不知道浪费了多少积分，这个福利 真的不错，妥妥每次都写一百多字，这是是第N次在京东上买东 西了，棒棒棒，好厉害好东西便宜而且质量好物美价廉，买的放心，用的开心感觉都买上瘾了，买买买，根本停不下来， 东西品种多而且又特别全，划算，方便，而且实惠，包装很好，而 且没有任何损坏，会－直支持下去的，服务还可以,,1
很好用着很流畅,,1
鞋子质量不错，很轻便，服务也很好,,1
差评 差评  差评  快递邮了5天才到 不知道是你们京东牛还是这家店牛  比邮政快一点店,,0
才用了三天，就要重置系统什么鬼东西？,,0
垃圾联想,,0
电脑很好看 运行速度很快,,1
差评是给小米这抢购这恶心的，我还另外买了4x，这两个给父母用可以了，还是加点钱上4x的好,,0
手机有时卡死机，手机买后悔了。下次不买卡了。,,0
如果有0星，那我就不会给一星，买了后店家一问三不理，什么都推给京东，虽然只是一百多的东西，这样的态度无语了，信号很差不值得购买,,0
还说是什么拍照手机，后置摄像头严重失真，第一张是后置摄像头拍出的，人都是黄的，人脸更严重，第二张前置就没事，在花粉俱乐部上查，好多人的都是这样，也没能解决,,0
手机外放声音太小了     有的时候在外边放到最大音量都听不见   边玩不能快充,,0
玩游戏的别买，王者和吃鸡，Wifi无故断流！！,,0
屏幕很大，手感不错。就是后盖有点污渍，镜头膜也没有，难道是用过的？希望京东给个说法，不要成为二手dong。,,0
也不知道怎么搞的，在网络非常好的情况下还会卡呢，郁闷死了！！,,0
好的,,1
感觉买了二手货，手机用一段时间后就吱吱的有异响，电池也不经用，系统卡慢的要命，再也不买小米手机了，垃圾牌子。,,0
商家服务态度特别差，衣服买太大，叫我说申请退款，我申请后没反应也不说明一下，却直接发货，问了很多问题都不回复。??,,0
不满意 网络不好用  4g都不行,,0
屏幕左下方有一块5*5毫米的黑色污块，算了，不换了，可以看出一个态度，对消费者的态度！,,0
不错，人脸解锁飞快，照片清晰，挺爽的,,1
此用户未填写评价内容,,1
真的 买来第五天就死机 点哪里都点不动 关机了一次再打开发现软件都没有了 然后连关机都关不了&hellip;&hellip;再打开一次又是点不开 找客服客服给了我一个全国售后的服务电话？全国啊大哥，你在逗我？我是打得进去吗 真的是要气死了请问好评都是刷来的吗 希望还有要买的三思 看看中评差评 一万多条评论感情都是刷来的吗,,0
点亮五星(&acute;-&omega;-`)特意用了几天过来评价，首先激活office和升级等完全没有遇到任何问题，激活失败我大概是退出重新登录就OK，Windows升级一开始好像没什么反应，后来就自动下载升。级。运行速度OK，值得一提的事指纹解锁开机是真的快，十秒根本没有⊙&omega;⊙，至于色域窄，刷剧追番好像没什么影响，我甚至还拿它画画⊙&omega;⊙，键盘什么手感我不知道，但夜光是真的好用。比较不爽的是微软软件商城真的垃圾，对中国软件而言，而且自己去官网下载软件还会字体模糊，有种解决方法是调比例到124，但是字变小了，总之目前这个问题还没法解决（ー△ー；）。也许后期还会追评？以上。,,1
不开心，前两天买，今天看到又降价，白条还免息，又多花二百,,0
降价不提前说，坑人，京东客服态度太差,,0
刚回来，穿上去还行，快递很快。,,1
货到手用了几天才来评价，机子大体没毛病，就是电池不成，充满电用不到一小时，关机放五到六小时，在开机电池瞬间没电，和客服沟通了下，要我去检测，要不就寄回去，我买个电脑本身就用不了几回，就是躺在床上玩会用的，电池不成我就插着充电器凑合着用吧，没想到华硕笔记本电脑这么大的品牌会这样，京东也不管管吗？差评！！！,,0
恩,,1
指纹不好用轻点没反应，不像荣耀9那么灵谁用谁知道。。。,,0
垃圾，吃鸡时接不了电话，退出游戏接电话接着又卡住，然后要重启手机才行,,0
太**次了  千万呗买,,0
东西很不错，穿起来很舒服，物超所值，值得购，??赞赞,,1
很好用，东西挺好的，谢谢。,,1
不错，质量很好，穿上去很舒服。商家服务很周到。,,1
还不错,,1
买了一个月，真正使用不到一个礼拜，手机很卡，建议不装任何app感受一下相机拍照和相机切换的卡顿！装了app开启手动管理禁止应用后台关闭，可是一退出应用还是没。这样反人类的操作，手机来验证码切换去短信查看然后再回app登陆，应用就重新开启了，这让我怎么登陆？应用都不能切换的？产品十分不满，工业啦击。轻度使用20多天，中度使用4天，卡顿让我瞬间爆糟，产品很垃圾!,,0
鞋子是什么意思，网面呢！！你们是在玩儿我吗？，联系客服退货，理都不理！！！卧槽！！,,0
两天了，没有摔过也没很大力的碰到哪里，手机上既然有两个地方掉漆了。就看着电池容量大才买的。质量真心不咋地。像素也不好。手机比较后。,,0
别的OK，就是***掉价快，而且客服很硬，没有人情味，很牛逼,,1
我不怎么玩电脑，也不怎么熟悉电脑。就说说这电脑吧，是两天前发过来的货，发货速度很快这个不用说了，重要的是，在我这玩了两天就出现卡顿和死机的现象，什么都没下就下了个游戏地下城，现在电脑都打不开，，官方能给我个解释不是能？？,,0
不错，不错，速度快，依然放心的购买了～,,1
垃圾华为垃圾荣耀！第一次买华为荣耀手机一到屏幕有白点透光！然后我申请换货，换回后用了两个星期 发现屏幕左下角又有个地方有白点透光！！我真的对荣耀很失望 而且屏幕显示并不好?玩个王者荣耀技能操作键都快跑到屏幕中间去了，，很失望很失望 我的苹果6用了快4年都没有一点毛病 想支持下自家品牌 却这样？！这样的品质？照相不真实、屏幕显示老是闪来闪去、多任务经常滑不出来、屏幕时常出现不灵敏&hellip;&hellip;垃圾的一匹！！！！,,0
本来是一颗星也不想给的，11号的单，25号才到货，客服又超级敷衍，今天说明天就有货，次次如此,,0
给予这样的评论你们也是活该，本来鞋子买大了，就因为没有鞋盒子的原因不让退换,,0
生平第一次网购差评 手机买了一个月 后盖开胶开裂 电池充电特别烫 正规厂家的产品会这样吗 不给换货我也妥协了 拿去维修等了好几天说我是人为损坏 让我付钱维修 我不同意 给客服反复打电话也不解决问题 一直推卸责任 想说如果是自己的问题谁会有功夫翻来覆去找别人麻烦 本来以为在京东买东西贵点起码售后服务好 现在看来 产品质量差售后服务差 奉劝大家在*买也别在京东买了 起码给个差评人家会重视 真失望至极了 权当花钱买个教训 给大家也买个教训！！,,0
物流比较好不错,,1
手机不好，打电话一会有信号一会没有,,0
经常死机，系统有问题,,0
还可以穿着比较舒服,,1
没搞懂手机没到我手，订单又完成了。问客服，叫我问快递。佩服！,,0
速度超快，不卡顿，流畅度还好，华为有一个通病就是：1文件管理里：文档与压素包有删不完的  土立  圾 。这点让我很不满意；2电池不是很耐用；3价格不稳定，相差近400，看来是不相信自己的产品造成的吧。希望华为公司能把前面两点能做好，我不是喷子，我基本上一直在用华为，可能真的是通病,,0
差评，就一个电脑...........鼠标和电脑包都没有的我也是第一次见,,0
一般般啦，够日常用就可啦，总觉大了点、长了点，第一次使用大屏的?,,1
鞋子还不错的，颜色和图片上一样，没有色差，上脚也很舒服，透气轻便，质量很不错，适合夏天穿,,1
大写的赞，穿了那么多牌子的还是喜欢这个,,1
鞋底不厚，无异味。值得购买，上脚很舒服。作工精细,,1
对这品牌所有的念想破灭，失望。。。,,0
裤子已收到，质量太好了，颜色也很正，物流快，客服人员热诚，下次再光临,,1
衣服收到，试穿了一下，面料舒服，透气性很棒。,,1
刚刚收到，面料不错 摸上去很舒服 不知道穿上身怎么样 很期待,,1
款色很满意，穿上特别合脚舒适，收货也块哦,,1
买了一段时间了，但是没用过几次。五千的电脑，玩英雄加盟会卡，偶尔卡死。这个图是穿越火线，FPS 70左右，游戏中FPS会卡到30左右。i5，128固态，显卡也还好，五千的也卡？我不懂，但我觉得好坑啊！         已经卡了二十分钟了，强制关机吗？,,0
电脑是买给老爸的，速度很快，画面清晰，一点不卡，非常好用。满意,,1
手机本身质量还行，但是，比我早买的有赠品，晚买的也有赠品，而且我的还贵一百多，最重要的是发货时间从五号，拖到七号又拖到十一号最后十二号才发货，真快！！！客服不理人，不给解决，京东的第一个差评荣发给你了！,,0
物流还可以，就是手机不行，今天才上手就发烫,,0
就那样。，，,,0
收到了，非常喜欢这一款衣服，挺好的，很可爱，哦,,1
第一次买一体机，配给办公室用的。非常棒，之前几次都给公司配笔记本，其实一体机的效果更好。美观大方，屏幕大，音质也非常好。赞一个。,,1
东西看上去还不错  正在下载游戏  试试游戏怎么样,,1
废手机打个王者掉了三次线  还怎么玩,,0
衣服款式不错，质量很好，这已经是第二件了,,1
只发手机，说好的赠品无线充电器呢？,,0
鞋子收到了。很不错，收藏了，下次再来！,,1
拍照效果很好，很喜欢，给老公也买了一个,,1
华硕的主板质量真心不错，主机外观漂亮，风扇基本静音，没有装显卡内存，英雄联盟一样一路超神，小红服务好！信赖武极,,1
说实话 我对360的手机还是挺感兴趣的 但是售后也太差了吧 我手机刚到就摔坏了后玻璃 问客服 不保修 69元 我说可以 然后申请了售后 等京东来取件的时候 说要全部的包装我就给他了 但是包装里面有一个360打的游戏广告的卡 我早就扔了 他说没有不行 可是我他么又不是退货换货 我就修一下 还要内玩意？？这辈子不会用360手机了 垃圾玩意,,0
物流拉低了产品，,,0
产品点亮，目前很好。谢谢客服&ldquo;小星&rdquo;的耐心指导。,,1
垃圾听个歌卡死机买了连一个月都没有,,0
鞋子没有任何异味，看上去还是很大气的，穿着也很合适，这鞋穿着也很透气，挺凉快的,,1
评价低是因为京东客服所谓的专员简直当自己是上帝了，这么拽的服务态度谁教的？而且不投诉还不给发货，双11买的，反正最差的一次网购，第一次给1星,,0
可以,,1
赠送的电脑包很实用，谢谢老板！,,1
真的差劲，买回来刚过15天就出毛病了，真的好坑啊！我还是一直在这上边买手机的，没想到还有这样的手机，太失望了！,,0
手机还不错，快递速度快,,1
明明无货却不告知，拍下后提示与供应商联系正在采购中。,,0
手感很差,,1
鞋子质量很好。码数很正，穿起来很舒服。做工非常好，正品，不错的鞋子,,1
非常不满意，买个东西接近半个月，物流中途还逗我玩儿，在两个城市之间来回来回的兜圈子，问客服也不能解决，只是给我一句抱歉，抱歉能解决问题吗？全力吐槽！！！！,,0
给老婆买的，还行吧，坚果pro,,1
很后悔，不为别的  一加6手机居然后*的百度合作的，擅长*的百度无休止的给我弹窗，买家慎重！,,0
此用户未填写评价内容,,1
不错，5K屏真是不错，色彩艳丽明亮！,,1
昨天拿到货，今天金线就掉色了，不知道说啥好?,,0
喜欢的朋友赶紧入手喔,,1
手机没有想象之中的那么快，还是个高配，待机时间太短，浏览个网页不到一天就没电了，应用双开只支持微信QQ，太low了，以前都用的华为才选择的这款，以后再不买了,,0
衣服收到了，挺好的的，穿着也合适，不错不错,,1
抱歉，评价晚了。家居服非常舒适，面料柔软有弹性，透气性能也不错。,,1
才两天后盖玻璃就碎了，不想要了,,0
鞋子穿起来很舒服，软软的 很好走，感觉不错,,1
有点小贵，ThinkPad的品牌不错，相信ThinkPad，也相信京东，习惯性好评！,,1
收到就是坏的 麦克风坏的,,0
实际和在网上看的有视觉上的差异这个可以理解，但是手机要使用必须激活并登陆账号，激活后不管有无问题就无法退货真叫人无语，锤子手机质量实在太差，以后都不敢在京东买东西了。,,0
真心喜欢这个大屏和电量，我基本不玩游戏636够用，买来看看小说看看视频，大电量能坚持好长时间的。,,1
帮爸爸买的，他很喜欢,,1
买前看评论卡槽掉漆我以为是特例，没想到都是这样的，反正我买到也掉了两点，后盖太丑了，真心不值这个价，不建议购买。,,0
质量比想象中的好，与卖家描述的一致,,1
差评，服务太差，都没有人说过话,,0
1分都不愿意给！号称6G的运行内存，我只开了一个千牛和QQ就只剩下2G了！系统真心谈不上流畅！而且有一个不可饶恕的地方，之前用的是荣耀7，卡1用来打电话、卡2用来上网！当卡1打电话时，卡2还是可以继续上网的！而这个荣耀V10虽然号称双4G，但是当卡1打电话时，卡2就无法上网和接听电话、当卡2接打电话时，卡1就无法上网和接听电话！而我两张卡，一个卡是接打电话、一个卡是上网！你荣耀V10虽然号称双4G，可是有什么鸟用？？？！！！所以严重差评！差评！差评！补充一点：我一个卡是通话套餐、一个卡是流量套餐！虽然可以设置卡1通话时保持上网，但对我来说没用！,,0
京东的抢购令我太失望了！为什么要提前十天抢购，不能有货了在抢吗！求求你们别再搞这种抢购了，大家都不容易！,,0
质量不错，穿起来非常的舒服，大小也合适，价格实惠，值得信赖,,1
裤子很舒适透气，是我想要的款式和版型，设计的也简单大方,,1
感觉还不错，昨天下午买的今天早上就送到了，京东快递就是这么给力！！！！！！,,1
性能不错性能不错,,1
6.13买的，看着还行，以前没用过锤子，先用用在说。,,1
鞋子收到了，很轻，透气性好，鞋底软，穿着很舒服。,,1
裤子版型很好，面料也不错透气轻薄,,1
过垃圾,,0
裤子不错，纯棉的，虽然线脚有点粗糙。不过质量还是不错的,,1
刚买完手机就降价，直接想给差评了,,0
两个字很好,,1
看着还可以,,1
非常好 超高性价比 本价位无敌 老罗成功了,,1
外观很好看，就像没有边框的感觉。基本满足了我对理想的手机外观的需求。曲边暂时没有发现误触现象，可能是带了保护壳的原因。  延时摄影很赞，京东不支持直接传送延时摄影的动图，实际上没有我上传的这么模糊，平板拍手机上的火焰曝光过度了（如动图）。拍摄的感觉十分震撼。本来准备买个卡片照相机做手机拍照补充的，发现现在不用了。这个功能唯一的缺点就是光线要求高，光线暗一点就一片黑。（在普通拍照模式对焦很快，色彩也算是明亮。）  反应速度很赞，毕竟845处理器，几年前用过note5,,1
这次购物体验不错，客服讲解很到位，机器很棒，流畅,,1
做工太差！！！,,0
这个商品降价太快，不建议各位亲们购买，并且导航也不准,,0
电脑没啥问题京东销售人员打电话推销延保没完没了的说非常#,,0
挺漂亮的，衣服质量我觉得很好，穿着很完美，挺时尚，好看大气。,,1
可惜不能无星评价，真的不想说什么，刚拆箱，电脑中间夹得这块布被折成这个样子，刚买回来第一天，什么都还没下载，就卡成这样，找客服，客服又是一群不带脑子上班的。四五千块钱的东西，啥也不送就算了，本来想着在自营店里买的心里踏实点，没想到也是这样。,,0
赠品没有，客服太差,,0
还可以，东西都是崭新的，速度还行,,1
其他都还不错意料之外没有鼠标客服还挺客气,,1
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！,,1
不知道是第几部苹果手机了，反正自从用了苹果手机以后就再也没用过其他手机，反应速度各方面的相当给力，这里8出来也考虑了好久才入手，用了一个晚上，感觉总体不错，反应速度给力，黑色的也是超级好看，玻璃背面很上档次，还有无线充电功能也是给力的，更多评价多用一段时间后再跟大家分享！,,1
看到外观就已经非常喜欢了，看上去很有质感的样子，重量也显得很有质感，高大上的机器呀，性能也好，有固态，速度不是问题，风扇也很给力，散热很快，也没什么噪音，还送了正版的软件，可以用来办公，也可以打游戏，超级好,,1
还可以不错,,1
买来就两天，脱胶了烂鞋，差评,,0
不是我说这个手机，本来开开心心买的，手机用起来发热也就算了，用了不到一个月就出现黑屏的状况，一次我就算了，最近出现的次数越来越多，我真的是没话讲了,,0
很给力的鞋子，完全的物超所值，真的给了我一个惊喜。打开鞋盒里面竟然是香的，颜色我也很喜欢。,,1
买过最坑得一次网购，一直以来只知道京东可以7天退换的，谁知道这个不行的？*以，官方网站的这个可以，那里都行，到京东这里就不行的，我疏忽买了这个以为可以刷w7，回来一发现刷不了，马上退，这边都没法处理，我觉得很不舒服，都是苹果自营，到京东这边就是不能退换，这个是什么道理，客服打电话处理也是没法处理，完全没有考虑到消费者的角度的我觉得，我说了包装拆了，可以说付包装费等等那一回事了，这个直接就是不行，其他地方还是无理由7天退货，我真严重怀疑京东这个是哪来的产品。,,0
还可以，搞活动买比较优惠，一直喜欢这个牌子的衣服，质量还可以。还可以，搞活动买比较优惠，一直喜欢这个牌子的衣服，质量还可以。,,1
帮朋友买的，目前还没发现什么问题。,,1
鞋子很棒，老公穿着也很舒服，说很好,,1
这是我第二次在京东买电子类产品，一直坚信不疑认为京东是电商类当中的佼佼者，但是买这台电脑真的让我巨无比失望，也让我通过该次购物看到了网上购物平台的黑暗。电脑是十一月一号下单买的当时活动价是四千九百九十九，当时我问过万一双十一降价了要怎么处理，客服说有十一天的保价，就是双十一如果降价就会退差价（以下附图片），然后我就满心欢喜以为还能退我两百块，结果等我找到京东保差价的页面居然显示收货七天内的才会退（以下附图片），我简直惊呆了，还有这种操作，戴尔客服可从一开始就没给我说过保差价是在七天之内收到货才能进行的，我不想再追究那两百块的亏损，因为这本就是你们设计的一大圈套，我相信很多当时买电脑的也遇到过这种情况，不对，应该是现在的网络购物平台普遍存在的一大黑洞，我希望我的发声能够给予其他消费者更多的帮助，不要再被套路! !这是我唯一一次网购差评，感谢你们让我迈出了这一步,,0
真的买的很后悔，建议大家都不要买。同时京东也让我很失望，客服就更失望了,,0
电脑质量不错，物美价廉，京东到货非常迅速,,1
非常酷好看，同学们都说要买，已经把链接给他们了,,1
很漂亮的睡衣，穿上很舒服，面料也透气了。价格也优惠。很喜欢的一款睡衣。＾,,1
刚好过16天就出问题了，没法充电,,0
非常好用，超薄，不明白为什么用的人不多,,1
下次不会中计了山寨机,,0
比较满意，质量应该不会差吧，相信京东,,1
感觉棒棒的,,0
一直在京东，信任京东，这个手机购得很失望，售后服务也失望，带电也不长，。,,0
质量与包装都不错，性价比很高。谢谢老板,,1
一共给两个差评,,0
同样买的手机，比别人多付两百元，咨询客服，告诉我不清楚问题出在哪里，他们还可以看到京东商城购买东西的快照！但是却不能提供作为凭证，作为京东的老用户，突然觉得信赖已久的京东已不在那么可信了！,,0
非常的漂亮。,,1
帮家人买的 秒杀很便宜 性价比超值,,1
鞋子穿着很舒服，不错不错&hellip;,,1
电脑回来外箱子被打开过，我不知道什么原因，给客服说，客服也没解释，我还等电话中。,,0
鞋很好看，是我喜欢的风格，特别轻巧，穿上以后鞋底柔软舒服，走起来微微弹力，很适合晨跑，加上网格的面料，透气性还可以，总之喜欢慢跑运动的朋友，买它不会后悔，还有惊喜呢！,,1
鞋子还可以，不过有点长。,,1
买的整机，19.5显示器显示赠品，运行速度一般，买了还没用呢，显示器就变成21.5了，典型的变相降价，已申请售后，处理结果相当不满意，售后处理也不行,,1
到目前使用还较顺心，不错！,,1
鞋子很好，不过这种鞋子不能用来打球,,1
电脑不错，但是我想骂人&hellip;&hellip;当时5799买的，没几天出新配置了硬盘从256扩充到512还降价了400**,,0
没有客服啊，什么东西都问不了，而且没有保修单，这样手机出了问题，没法解决,,0
宝贝收到了，做工非常好，质量也不错，五星好评还会来的。,,1
鞋码准吗   穿这好大,,0
买给未来岳父的，不知道穿了会不会发飙！,,1
我只想说，坏的。坏的，坏的，打不了，卡槽坏的，质量有缺陷，请慎重！,,0
差评，买了他家两个手机了，连个屏保都不送，不值得五星好评！,,0
在京东一共买三次东西，物流真慢，送货慢，不送到手，退货慢，就是慢慢慢，一头火，已卸载，祝京东早日回家卖红薯去，LJ,,0
打游戏的话就不要选择这个手机了，讲真游戏体验极差，打王者荣耀超级不舒服，吃鸡的话一会手机就烫个跟个暖宝宝一样。嗯，就打游戏特别差劲。,,0
手机真心不好，接个电话都听不清，后悔买这个手机，差评,,0
轻轻松松吃鸡，宏基散热做的就是#！,,1
很好,,1
显示抢到货以后等了7，8天才发货，收到货发现机身全是疵点，应该是机身工艺问题，换货折腾等新手机用实在受不了,,0
#，玩个游戏，无线老断，流量也老断线，#，前一个p8也没这种现象,,0
刚到，屏幕上就有划痕，感觉像用过一样，还有手机比较发烫,,0
给大家一个参考，我173身高，80kg体重，腰围96，臀围110，大腿围66，XL码数刚好合适，不紧不松，裤腿长度也刚好合适，料子舒适够厚！质量不错！好评！,,1
买的时候缺货，后来又等了几天，快递员终于送到了，用了好多天才来评价的，很棒，用着很顺手,,1
感觉不是正品，穿着不好,,0
屏幕太神奇了，用的好好的能泛蓝色，去检修说是人为的，要收费640，太坑了,,0
好,,1
我就想知道为毛一打电话就是2G网络？？？,,0
鞋码子不对，同样买两双40码，一双刚好，这双偏大！浪费钱！倒霉！,,0
我只想说，华为低端真是#，反应好慢慢，和小米NOTE3一样的价，选了华为，唉，后悔莫及呀，,,0
裤子不怎么样！,,0
25号下单，27号收到货就降价*但这种做法不是让中国消费者寒心吗，必须差评,,0
手机没毛病。但这次京东客服实在恶心，买个手机壳不行我就退货。上门取货要钱，叫我送自提点，结果去了人家只提货不退货，又打给京东客服，他们说弄错了我们这里没有自提点，我说那行那就上门取货，结果客服说我们这里也不能取货，10多天前我刚退过东西，但客服说现在就是不能取货了。真服了，恶心。,,0
很潮流很个性，穿着很舒服透气。店家发货快，态度好，做工精细，很实惠。,,1
用了快一个月了。来评论一下 讲真。一分够多了。wifi真的很垃圾 用用就断 手机扬声器杂音严重 声音大爆音 手机屏幕垃圾。稍微一按就会出现液晶那种按压的颜色。别讲情怀了。讲好你的品控吧 。谁不会讲情怀？不推荐大家购买 垃圾,,0
垃圾手机,,0
差评  穿了一天然后就有一点脏的 然后就洗不掉了 赠品穿一下就烂掉了,,0
风扇声音太大了  真的很大  我用了一个月吧  也很少用 但是开机就很慢了 包装简陋   啥都没送  其实主要是谁想花6000多买个风扇声音这么大的电脑我都没开网页  就有声音了  想退吧  又开了  麻烦,,0
电脑不知道行不行，连个电脑包都不配！其它以后再评！,,0
6400买的，第二天还是第三天就5800了，逗我呢,,0
一辆很差，刚买来用一天就发现会是不是断电,,0
11月13号买的，现在无法关机、强制关机也不行。屏幕也无法使用，通话还有杂音。,,0
裤子收到了质量很好上身效果不错物流也很快,,1
快递是真的快，当天送达。手机也不错屏幕很艳丽，用了几天感觉都不错。京东的第一单体验很好。准备再入手一台,,1
怎么解释，照片不怎么清晰。.....,,0
纯棉，无色差,,1
非常让人不满意的手机，两个毛病1手机使用充电都发烫，2，耗电量太快。。。前两天拿到手，一开始在室外用发烫想想可能是天气太热，晚上回到家吹着空调还是发烫就有点不理解了，于是上网查一下，结果发现这个问题还不少。看到有人说是后台程序开多了，我就把全部程序关掉只开了微信，结果还是烫。注意不是热，是烫，一点不夸张。再后来发现充电的时候手机也非常烫。本来想跟老婆炫耀上刚买的手机，结果老婆一摸到就说这么热不会有问题吧。唉，，小米，小米，为什么相信你，你却不争气。,,0
垃圾手机，千万不要买，真的不要买，玩游戏各种断触！触摸屏直接不灵敏！超级费电的手机！,,0
手机续航能力强，用着还可以，主要价格实惠，老爸看看电视打打电话足够了,,1
闪退，触屏不灵敏，像素太差了，相机可设置功能太少了，音质一般，性价比一般,,0
新手机，才买一个星期左右，有时候触屏会失灵，看帖子的时候莫名其妙打开一些应用，出现一些设置页面，突然怀疑是不是正品,,0
这个有点烂，收到货没到一个月话筒就不行了，每次只能开免提说话，也没法去修,,0
第二次买了，这次是给朋友买的。感觉好才买。朋友也十分认可！,,1
日常经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力！所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！但是，有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送人员服务态度好，每样东西都是送货上门。买买买根本停不下来，东西多而且又全，划算，方便，实惠，包装也好，没有任何损坏，会一直支持下去的。希望京东能再接再厉，做的更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。,,1
不好，发不了短信，什么啊,,0
宝贝很好，，穿着很舒服,,1
快递送货上门太慢了，以后不在选择京东啦。,,0
快递倒是挺快的，但是配件只有充电器和膜，辣椒360,,0
裤子后面一小洞，不换了就这样穿吧，,,1
电脑正品,,1
应该可以低配吃鸡和高配lol吧，我也是电脑小白 ，实在不懂  有大神救一救。,,1
不值！！！一点都不舒服，质量也不好，感觉鞋带稍微拽一下那个地方就会断一样。。。买了一次都没穿我就给扔了,,0
手机反应蛮快，就是一拿来开机发现不是新机，已经开好的了，装了很多东西。电池用电排行都有好多程序，刚出来两个月的新机京东就有退货机真心让人担心,,0
你们自行感受一下这个手机吧，买了第三天就这样了，当天买回去激活的时候还死机了，现在手机关屏再开会放大，特别大特别大，我没有开放大，是手机自己就变成这样了，而且手机没办法关机，对京东有些无语啊，之前的苹果也是在京东买的，没有什么问题，买了8000多的手机就成这样？,,0
平心而论，发货速度快，质量没的说，不愧是安卓机皇，服务到位，给商家好评！,,1
颜色发错了老板,,1
感覺還不錯跟腳合適。,,1
鞋子挺好的，上脚很帅气，特别满意,,1
有些大  物流两天  勉强可以穿  垫鞋垫刚刚好,,1
很漂亮，我很满意,,1
手机挺好的！！！差评给京东！！！不过最近京东很无 耻，在第三方买到产品怀疑是假货，连个产品最起码得授权和发票都不提供！无论怎么投诉京东都袒护商家！作为京东的忠实用户很伤心！买到这样的货拖了两个星期了，京东官方给我的处理结果就是退货，在京东买到提供不了质检和授权的货就给退货吗？,,0
第二次买了，裤子真不错，穿着很合身，不起毛。,,1
发货速度慢，,,1
手机很棒 后悔了 早知道就早点买了,,1
很好就是有点薄  快递服务态度很不错,,1
买的第二双，挺好看，穿着舒服，对象总穿着上一双，所以又买了一双，穿着软和不磨脚，是透气的款,,1
包装被拆封过，客服说是正品，你们大家看吧，外包装有拆封的痕迹！我基本判断是退货的！,,0
这手机买来几天，用着好卡啊，切换后台可以直接死机&hellip;&hellip;&hellip;还不如note4x,,0
钢化玻璃膜比屏幕小，还贴不实，贴上后轻轻一揭就起来了,,0
东西真的很好，很喜欢这个电脑，而且颜色真的很好看，我觉得特别棒。而且，开机真的是7秒，特别快。我觉得性价比特别高，*块买到这个真的不错。棒棒哒，超级喜欢，适合学生党,,1
鞋子很酷  但跟16年的那款区别很小   鞋子到的时候已经变形了  但也很舒服,,1
穿了不到两个月气垫就坏了，联系商家，说保质期3个月，到最后叫我拿去修？联系京东也没办法?，无奈了，慎重购买！！！,,0
衣服穿起来舒适柔软，尺码也标准。非常喜欢，物流也很快！！有需要还会回购哦！！！,,1
卡顿现象,,0
质量太差了。这个问题你们怎么处理？,,0
睡衣收到了，物流速度很快，睡衣花色很漂亮，看着很大方，质量很好纯棉的摸着很柔软，而且衣服也没什么味道，特别的喜欢，值得购买,,1
鞋子不错哦，穿起来正合适，比较舒适，快递比较快，挺满意的,,1
轻薄的一个本本，开机的速度还挺快的,,1
衣服收到了，面料是纯棉的，穿上舒服又透气，款式简单大方，穿起来显瘦，物超所值,,1
没有包，直接差评，表面上优费，暗地里其实更贵了！jian商！严重降低这么大品牌的印象！,,0
鞋子可以当化学武器了，味道太浓,,0
颜色特别棒的鞋子，非常喜欢，穿着也特别舒服，购物体验非常棒，五星好评，下次还会再来买的。,,1
小米粉多年了，以前都可以，但现为买手机连手机模都没送了，越做越回去了，好失望啊。,,0
网速超快，超好用,,1
不想说了，鞋带烂得很，鞋子还有异味，这就是京东自营的东西？？？欺骗消费者，算了，就当上当受骗，退都懒得退了,,0
2月27下单，显示有货，付款之后告诉没货了！一直到3月10号才发货！最垃圾的一次购物体验！,,0
款式很正的，一双鞋子很潮，朋友都问我这双在哪里买的。很不错的一双鞋子，穿起来很舒服。,,1
给父亲买的，两个月不到，就坏了，质量有待考证啊,,0
真的是差到没法说，这手机老人根本用不了，太小了，声音也小，字也特别小，价格也不对，我前脚刚拍下，后脚就改价格了，我找卖家的时候，价格又改回来了，我也是醉了，主要还是手机老人用根本就不行，亲们如果是给老人买的话建议不要买这款,,0
衣服尺码不够就不要乱标,,0
很好的，退货也很方便，京东不错的。,,1
垃圾，比我用了8年的电脑还慢,,0
鞋子收到了，很好，穿着舒服也好看，客服还特地打电话过来确认,,1
手机太卡，还没有max好用，,,0
还可以吧,,0
不能价保 亏了200 差评,,0
差的不得了，动不动卡死，一卡死还卡不了机，现在都用不了，没售后,,0
手机很好，很满意,,1
才买几天u**接口就坏了&hellip;&hellip;鼠标键盘不能用！鼠标触摸也被锁上了&hellip;&hellip;你让我怎么用？？？,,0
手机是二手的，收到十天前就开机激活过了。京东客服还死不承认。不亏***。使用中没发现啥毛病，就没退。,,0
看着不错款式也休闲,,1
才买不到了一个星期，就出现了死机现象，本来挺看好小米手机的，现在有点失望，现在点手机屏幕毫无反应，充电也无反应，也关不了机，真的差评，希望官方能尽快帮我解决一下吧,,0
不愉快的购物。听说差评能黑号。试试什么时候黑到限制登录购物,,0
看直播5分钟手机最低45度估计。摸着烫手。处理器确实不值这个价位，手机价位放在一千四五刚好，这个价位买这手机亏。,,0
上次买还给个体验卡，这次啥都没有，咋地咋地买完东西就不当回事了？,,0
不想多说，说多了无味,,0
垃圾手机，从来沒用过这种垃圾，其它我也不多说，以后再也不买小米了，,,0
鞋子质量不错！穿起来很舒服码数也正！下次还来。,,1
裤子质量很好，买裤子首选的店铺,,1
做工精细，布料不错，钱裤相当，经常购买南极人裤子。,,1
刚上手使用，没发现有什么问题,,1
鞋子收到了，顺丰快递包邮，速度果真快的，我老公的脚胖，听了客户介绍鞋码刚好、而且鞋子上脚鞋型超级显瘦，穿上很酷，以后的鞋子就在你家买了、物美价廉好实惠！,,1
电池续航还不错，一天一充，玩游戏什么的都可以坚持一一天没问题。但手机@用了不到2个月，今天竟然坏了，全是沙沙声，质量堪忧！屏幕也不够灵敏，玩游戏经常有拖不动的感觉,,0
屏幕发光不均匀，底部亮些，顶部暗些。由于是千元机，还可以接受。屏幕色域够了，不喜欢艳的。就是要个续航高的手机打电话收信息，日常软件还算流畅。王者荣耀全高没问题，吃鸡就低画质咯。拍照就还行咯，不怎么拍照。充电线送的太短了，要是tc接口就好了，不分正反插。娱乐用苹果咯。。。。放好久充次电，可能就是苹果续航垃圾吧，还是红米太强？我有快充头所以充电很快。就是希望下一代红米有c接口，再买一次红米。哈哈，真好用。本以为自己要求很高呢，然后一个红米就满足了。因为我不玩手机游戏？就看看视频，聊聊天。,,1
电量不咋地啊,,0
物流非常给力，上午买下午就可以穿了，待我穿过之后，在补帖子,,1
经常打不通,,0
电脑不错，老婆很喜欢，固态硬盘启动也很快，可惜不送正版office,,1
给85岁姥爷换的，一直用的苹果4s，光荣下岗了，华为手机很不错，这款性价比也高，虽然不是高端机，但是老爷子用够了，～～目前还没有什么问题，唯一遗憾是没送手机壳，耳机也要另配,,1
不咋样不好,,0
华为被誉为名族骄傲，我看就是便宜，做的华为nove3i手机不仅品控差，连主打的拍照功能都不如我几百的魅蓝note6,,0
新手机还下载这么多软件？ 别人用过了吧,,0
只是用了几天，目前最大的问题是字体大小的问题，有些地方显示字比较细比较小，我个人还可以接受吧，虽然是最大的问题，但也不算非常严重，好像是win10系统兼容性的问题，应该不仅是联想一家吧，不知道以后能不能解决。其次的是散热，正常使用挺好的，玩LOL会很烫，F1到12的部位，这是轻薄笔记本，游戏本不是它擅长的，所以这也不能说是问题吧，风扇在重度使用的时候，会发出一种轻微的哨声，不仅仅有风声，因为这个声音比较低沉，比较尖锐，但问题不大，稍微有点其他的声音就遮过去了。男生用15.6还是挺好的，屏幕很大，键盘两边空白比较多，不用过度担心，没有那么不可接受。触控板挺大的，也不错。指纹识别就和主流手机解锁一样，很方便也流畅，体验很好，毕竟设密码会安全，而如果每次解锁输入数字密码也是很烦，5秒开机，不到半秒指纹解锁。屏幕挺清晰的，不觉得有什么不好。配置摆在这，具体使用，反应速度，流畅程度，都不用说，这配置实打实的在这放着呢，根本不用担心，打开网页，软件，都是非常流畅，体验很好。键盘灯一段有点暗，二段挺好的，光也很漂亮，键盘打字比较舒服。音质我听不出来.硬盘256G还好，不够用可以升级到512G，自己买要500元。目前满意。,,1
电脑试用了，感觉还行。不过这几天8代u的本本上架了，总有一种50年入国军的感觉。,,1
给老丈人买的，很喜欢，一天逗拿在手上研究,,1
查了一下是正品，鞋子很好。码子也正，皮子也很好，穿起来款式很好，很好的卖家,,1
一直买红米这次的这个NOTE5 垃圾的要死    相机总是卡死   每次新点开相机就卡的不像样,,0
真不错，还能看呢，最主要的是，轻便透气休闲，感觉潮流，而且穿着非常帅气，物流也非常快，值得购买，值得推荐,,1
用着还可以，快递很给力   还送个软壳,,1
这个数据线的包装一拿来就这样的?  二手的简直太明显。无语了。 手机包装大壳也是很多使用痕迹 现在京东做二手都做得这么差了吗。好像在**买手机一样!!! 荣耀官方直接帅锅给京东。。。。。,,0
为什么给差评呢，说出来可能你们不信，机器可以，但是你们少给我发2.0数据线了，本来觉得要不要无所谓，可是最近的赠品我也是醉了，beats耳机没赶上，这次又有打印机。,,0
非常适合漂亮,,1
打开手机就出现上面几天白线！发十天信息，卖家都不理人，差评差评差评,,0
同事说挺好的,,1
皮鞋质量非常好，是正品，穿到脚上非常舒服，帅气，大气，朋友都说好看，老公觉得非常有面子，会推荐朋友的。,,1
质量很好,,1
七双鞋子已经到了，质量不错，只不过发票没有和鞋子一起来的，着急用发票的朋友问清楚了,,1
音量增加键 松动不紧 很难按 屏幕看电视也不能全屏 很不爽的一次购物 懒得退货了 将就用吧 哎,,0
头一次给差评，荣耀这款手机太差了，每次都安慰自己2000多块钱的手机不要太计较，但在这个风轻云淡的下午我实在无法忍受了。首先手机特别爱发热，感觉是是在用小米手机，为发烧而生，去你荣耀大爷的。电池不抗使，广告上说电池容量大了，但实际用起来并没比我用了快到三年的华为好。由于手机边缘是弯曲的，没法贴塑料膜，只能贴钢化膜，贴完后，边缘触摸不灵敏。手机外放的声音质量差，声音小，音质也不好。,,0
我只想说京东你真不是东西，刚买两台降价300多。我祝福你早日被mayu收购,,0
5月10日买的，6月10号就黑屏不能开机了。,,0
物流是很快 但是客服的不行 问话问了半天不回答 头天的 第二天还是没回答 什么态度嘛  如果一直这样 以后手机用得不舒服 找谁阿？ 要买的亲还是找客服好的,,0
手机没问题，说好的啥大礼包  都没领到  还是限额领取搞我noto7老用户  失望透顶没大礼包  就下架 欺骗,,0
建议大家不要买了 刚开始玩吃鸡的时候一点都不卡 用几天之后吃鸡一更新 变的死卡 现在又不能退货了  后悔死了,,0
一星都不想给，老是卡机，死机,,0
客服很赞,,1
好了，买了第两个月，现在开不了机了,,0
鞋子收到了，是正品，外观和，描述的一样，非常好看，穿上很舒服，下次还来。,,1
也就这样吧！硬盘转速有点慢！玩游戏有些卡！固态硬盘大点就好了！看着挺好看的！后来又买的保险！希望用不上,,1
手机还行，就是京东不能像华为商城一样，送耳机还有其它赠品，估计是京东方自己扣下了,,0
这物流没谁了  电话号码都写错   一波三折电话到了几天一个短信也没有通知  后来才知道号码写错了  哎   手机的话还行吧米6抢不到   之前考虑过荣耀9  后来还是选择小米就是因为怕系统用不惯一直都是用小米    660处理器是一代神u王者荣耀开高帧率58   60左右可以   就是WiFi连接感觉好慢我家是20兆的宽带开王者感觉有时460不怎么怎么回事,,0
非常不好，暖宝宝，烫多厉害,,0
手机比想象中的好，做工也是数一数二，唯一我要吐槽的就是下线产品8p，8 那个做工简直不能忍边边缝隙大的能塞下一张纸，官方给的说法是正常，那么大缝说正常，嘛内也没少给吧，所以差评妥妥的！！！,,0
快递很给力，第一次在京东买东西，这条裤子穿上很显得有气质！满意，,,1
公司经常购买,,1
为什么没有发票？可以补发票吗？,,0
这个性价比是比较高的一款，办公游戏都行，只要不要求天天吃鸡就行了,,1
东西不错，主要价格不贵,,1
用了两个月，触屏失灵了,,0
鞋子已经收到了，穿在脚上特别舒服，很喜欢，是朋友推荐过来购买的,,1
非常的舒适，值得购买。,,1
什么快递啊，还不如叫慢递。,,0
一部非常漂亮的手机，18:9屏幕，尤其是隐藏虚拟按键，打开悬浮按钮以后，体验非常好，买一台这个一个是手大小刚合适，另一个是659芯片3gram，杜绝了自己玩游戏的心思哈哈，之前用mate9pro，功能太多，但是感觉平时都用不到。荣耀九青春版上手体验还不错，研讨会录音、照个ppt还可以，也比较流畅，关键是华为运动计步功能实在是让我欲罢不能，微信捐步、qq京港拉力赛、蚂蚁森林，小伙伴们之间相互点攒，其乐无穷。负一屏功能很实用，晚上屏幕亮度能非常低，感觉比mate9和荣耀note8还低点，看个资料不会让眼睛不舒服。,,1
鞋子很好看，穿着很舒服谢谢,,1
快递迟到了五分钟！,,0
破裤子没松紧力，爱沾毛毛，不信你们买了试试,,0
不多说，买了第二天就降价200，当时没留意，现在申请不了价格保护,,0
我真的是服了，以后手机什么的还是不要再京东买了！这是啥子像素嘛！！！,,0
电脑不错，性价比高，很喜欢～还没跑分，先熟悉熟悉电脑。以后再追评。,,1
好评，非常不错，一次买了五台。。。。,,1
很不错的电脑价格便宜，美观值得推荐！内核速度快！运行流畅！,,1
手机一般般，新机子卡的要死。,,0
电脑整体不错，外形跟性能没什么问题，虽然八代酷睿马上出了，但是这个价位买这个电脑也不亏，就是预装office怎么都激活不了，客服也问了，弄了一下午，美中不足,,1
弹力很大，柔软，穿着超级舒服。,,1
还不错，够用！就是win10系统不熟,,1
摸起来很舒服，值得一买,,1
鞋子不错，算得上物廉价美了，这个价钱在实体店也就是买个三流鞋子，在这里买个这么不错的鞋子，我很满足了，穿了好久才来评价的，真心感觉不错，鞋子首选,,1
哎，手机性能的确不怎么样，尤其是那个电池板100%充满的，一个晚上的功夫（晚上手机不使用的哦）然后第二天早上，然后他的电就马上掉至20%，且整个电池板发烫，我不知道这样子的一个情况，是不是大家都有？？？碰到这样子情况，手机电池板一直发烫，直接导致电池板走电量极为厉害，平时的话可能就连一天都撑不到，握在手里感觉就会像会烧起来一样。确实有种感觉自己被坑钱了，心里各种不舒坦！！！求问这样子的情况是否有可能被解决？？？,,0
正品，支持国产，我公司一直是我负责采购，一直是联想的电脑,,1
一家人都是小米，米粉来的，因为婆婆手机掉了，所以马上买了一部给她，当天就到了，速度还是很快的，所以一直都是在京东购物，唯一不好的就是买完就降价了,,1
电脑外观不错，便携，续航时间大概八个小时，嗯，我看到的优点就是这些。电脑刚拿到手下载了微信、邮箱等软件，开始用的一周忙于写文案，基本只用到本机的office软件，其它软件很少用。之后忙完了慢慢用起了其它软件，然后，就是开始了各种卡卡卡卡卡卡&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;超级卡&hellip;还有各种软件的未响应。基本除了打开设置和网页外，基本打开都慢慢慢，以为能打开了然后就是点那里那里都没有反应，等一等吧，哦，不行，那再等等，嗯，纹丝不动。有的打开了，能用了，虽然慢了些，用着用着，嗯，未响应？开始屏幕开始闪起来了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;？？？因为刚好过了退换期（14天），只能找售后，售后检测硬件没有问题，重装系统看看。今天是拿回来的第二天，又开始卡卡卡卡和未响应了&hellip;&hellip;，只是暂时没有发展到之前那么严重。当时考虑要买这个电脑是因为便携和续航时间还不错，是的，都不错，但万万没有想到一台新电脑的使用感可以比我用了五年的手提电脑还要差，真的好无语。大家在下单前一定要慎重慎重慎重再慎重考虑清楚。,,0
鞋子收到了，质量看着挺不错的，穿上很合脚,,1
请假赵月时人的生命或超过十个字，就有几率获得金豆这个电脑看起来很漂亮，使用起来也一边也真好。,,1
不推荐买这款手机，连续按删除键会卡在那删除不了,,0
鞋子收到了，鞋底很柔软非常不错穿上去也很舒适,,1
非常满意的一次购物，鞋子真的质量非常的好，做工好，没有任何的异味，上脚又很舒服，不会累脚也不会臭脚。,,1
手机屏最容易碎了?,,0
我买的是红色为什么是这个颜色 实体店也去过红色也不是这个色啊？这是什么颜色？玫红色,,0
裤子到了，裤裆是破的，差评,,0
假的鞋子，穿了脚会臭臭的，而且不是真皮。,,0
卡的太厉害，售后说程序有问题，重装还是卡,,0
物流一天送到，很赞。手机很漂亮，内存足够大...流畅不卡顿，关键是618价格很实惠，应该没有性价比更好的了...先用着，后期追评，五分好评推荐购买！,,1
用了半个月不到，出现打电话对方听不到我声音的情况，反复实验过了，开免提可以听到，不开免提听不到。,,0
这个价位买到这个质量鞋子确实挺划算，看着也很上档次，走了很轻，比较满意的一次购物，卖家服务也很赞谢谢老板的诚信,,1
质量不错，穿上舒服！,,1
垃圾客服，也不知道是锤子的客服还是京东的客服。手机涂白边液，因为屏幕歪了就撕下来了，擦干了，前后不到10秒中，过了一会右下角开始出现阴影，客服说白边液渗透的，不保修，自费维修，让换屏防止扩散，这样屏幕险也不保了，自己白买屏幕险。我就想问，10秒的时间就能渗透到手机内，是不是从室外走进室内出雾气也会进液，也不保修？下雨天接电话也会进水也不保修？锤子一贯以品控售后著称，这售后就两句话，坚果不防水，进液不保修！我是服气，这品控差到什么样会这样的生活防水都没有！那这手机是不是只能在沙漠用？,,0
京东的包装和配送越来越让人不放心了。手机盒子就用了一个泡沫袋子装着，打开袋子，发现盒子上的一个角有严重损伤，当时就想拒收，快递员说没事的，不会损伤手机，拿出手机虽然没有发现受损，但是一想到自己刚买的手机经历了摔打，就很上火。希望京东的包装和配送能让顾客省点心！,,0
手机网速不是很快，也不是很耐电，打字的时候屏幕很灵，很后悔买这款手机，早知道还不如买360,,0
手机垃圾得很,,0
首先苹果系统非常非常不好用，需要安装双系统！其次这个配置硬盘很小，如果你买了，请你随时带一个移动硬盘吧！最后，京东售后实在太差，一个问题半天得不到回复！聊着聊着客服居然就不见了！新找一个客服也不知道前面说了什么，又得重复半天！京东太坑了，以后都不会再在京东上买任何东西！,,0
包装不错，质量很好，体验效果很棒。,,1
电脑速度太卡了。有没有什么办法可以加快速度的？？跟老爷机似的，究竟什么原因,,0
退货的话  可以获差价120。刚买一天不能申请保价。,,0
第一次在你们家买东西，就没有让我失望，果然是性价比很高，物流快，最主要是质量，真的是值得我推荐，我觉得我如果身边朋友需要的话，我绝对会推荐给他们的，五星,,1
差评超级的差评   玩王者荣耀中回条消息然后返回来又要重新打开游戏了,,0
收到的手机居然没有膜，我就想问原厂膜去哪里了，入网许可证也是后贴上去了，请看图，这就是京东自营，各位你们买的手机有原厂膜吗,,0
感觉太差了！,,1
非常好，特意官网查了查，是正品！会再回购的！五分好评,,1
衣服穿着很舒服，洗了也没有缩水总体来说非常好，还有客服，很有耐心。,,1
玩价格游戏，不爽必须差评，入手六三九九，两天降5六零九九,,0
买来送老爸的，很是喜欢，方便小巧不占地方。,,1
穿着挺舒服的，必须好评，下次还来,,1
才买了几天就降价，最不爽的一场购物，前摄像头跟后摄像头内都有尘点，但是不影响使用。,,0
东西不错，挺好的，给老人用正好,,1
质量还行就是说送的贴膜和手机壳没送赤裸裸的欺骗这是！！既然送不起就别说要送,,0
这鞋子还不错，可以穿来跑步。,,1
裤子好看,,1
鞋子一收到今天就迫不及待的穿上了，自己很喜欢，看把他美的,,1
手机相机有问题，经常卡死，重启机器才行，我以为是我自己才有这种问题，看了评论，发现有好多都是相机死机，卡顿，电池也不耐用，,,0
手机刚刚用前俩天，会无缘无故关机，现在没那种现象了，总体来说值得信赖,,1
其实还不错的啦 风扇有的时候是有点怪怪的 但是可以接受的,,1
很轻薄，颜值赞。开机很快，上网流畅,,1
7号凌晨两点多下的单，晚上6点多就送达了，因为我所在地仓库没货，就发给了当地的同学，直到今天才收到货，真的是惊艳，惊喜，与前几代iPhone完全不同的手感，加上全面屏，真的是非常好，完美。到手时封装完好，查了一下正品未激活。给京东一个大大的赞。唯一不足就是包装有点简陋，就怕在路上会摔坏，希望能够多注意一下。总得而言，还是很满足的。,,1
在华为商城买手机，送移动电源，送蓝牙音箱，前期关注也有赠品，现在送过来啥也没有，就一手机。,,0
这手机超垃圾，说好的4+ 64G内存，结果拿到手，只有，52g内存，超垃圾的手机，水桶机,,0
可以,,1
买了东西，客服爱搭不理，新手机就是开机的，询问一下说是运输过程中碰撞开机了，无语很，千万不要买,,0
表示本次购物非常不满意，刚买一个月，不过一直没用，一直放那待机，因为原来的小米5以为坏了，最后发现没坏.然后就一直没用，想等到元旦后再用，一共充了三次电，第一次晚上充的电没留意充多久充满的，第二次充了4个小时我就有点怀疑，这次直接充不进去了。什么鬼东西,,0
卡卡卡,,0
选了很久才决定买这款笔记本，只是单纯办公用，不玩游戏不看视频，很便携，开始想买白色，但怕不耐脏，黑色也不错      收快递时，跟京东小哥说想开箱验货，他同意了，帮着我开，我就看了下电脑型号，屏有没有破损，很暖心的是快递员在我看完电脑后把包装还原成刚拆的样子然后再递给我，说万一有问题7天包退，解压后操作也不卡，够我办公用，后续使用希望也给力！！,,1
退仓货,,0
新买的手机没用十天就是这个样子了，卡的要死，找客服真是麻烦，这个说这个，那个说那个，想换货结果京东的来了，拒收，说我贴在手机背面的一块有二维码的叫许可证的丢了，不给我换货，害我等了两三天，结果拿去维修，说是屏幕坏了，我也是醉了。*块钱买到个这样的手机心情真是糟糕透了,,0
还行吧就是一开始少发了一件,,1
不到二十天降价一百五，保价三十天都是扯淡的，才十几天就说已经过了保价期！,,0
衣服不错，价钱很合理，经济实惠，29 穿上去很帅。,,1
10月份的手机依然存在问题，第一次买就中招，心里极度不平衡，不会再买华为的了,,0
感觉是假的 和我在店面买的不一样 太硬了 而且鞋子比较塌 没什么立体感,,0
因为耗电太快，重新换了一个，但是还是一样的快，用用再来评价吧！,,0
店家太垃圾啦！还有送货的人也有问题！我都没有收到货物！,,0
物有所值，快递也挺给力,,1
坏了还么用多少天就坏了,,0
颜色是喜欢的颜色，面料比较亲薄，适合夏天，穿裤型也不错，比较薄，关键是做工好，没有多余的线头，还有细节也处理的比较好，男朋友挺喜欢的,,1
还凑合吧，用用再说,,0
物流的话全是很快的吧，第三天到的，手机呢，很漂亮查了是正品，唯一不满意的就是外包装比较捡漏不怕弄坏了吗？个人感觉以后还是在华为商城买更值得的喔，这价格性价比还可以的，好评,,1
质量还好吧，趁着搞活动一共买了5双。,,1
好坑啊，你们这？买第一个手机是1099，第二个前几天买的849，现在有是活动799，降价这么多？骗人啊,,0
手机收到之后与小米note3对比一下，链接一样的网络一起玩王者荣耀的时候，开相同的最高帧率，一样的音量，一样的亮度，游戏安装包解压速度差不多，进入游戏载入速度荣耀play快一点，帧率一直保持在59,,0
老年人用建议别买，声音小，不是一般的小，不好,,0
宝贝收到了，衣服款式好看会继续关注,,1
衣服非常漂亮，满意，质量也挺好的。下次还来,,1
裤子不错，料子穿起来很舒服，就是有一点点粘毛，好评！,,1
收到就试穿了，质量真的很好，款式也帮我做工也精细，没有任何瑕疵和质量问题，穿着也非常的舒服，非常的喜欢，好评,,1
其实啊发好评也没有人看，还不得来个差评累。手机呢功能很好也很好用，没有什么毛病。不要相信差评里面的那些人说手机怎么怎么底你不想想一千多的手机能有多好，能用不是坏的就行了吧,,0
价格不高，很好用，用了这么多年苹果，苹果手机越来越领导不了新潮流了,,1
面料不错。摸上去很舒服。而且大小刚好合适，我很满意。,,1
用了一周多，没有问题，速度很快，送了一根转高清的视频线，京东送货很负责，本来系统是第二天配送，我看见当天下午已经到配送点，联系京东后就给我送了，还给搬到小区单元门口。,,1
本来使用还可以，可惜用了两个星期就黑屏，以为是个别情况。重新换一台新机，可惜用了一星期又黑屏，难得亮屏触摸又没有反应，强烈要求退款。,,0
就是买处理器送手机吧   速度快  UI体验差  返回键失灵  彩虹纹真的有啊 过了七天换货了 对付用吧  差评给包装 包装里加塞了  加了一张斐讯路由器免费得的扫码卡 其实就是传销  扫码入群 交几百块钱  每月给你返现  在拉人,,0
618活动购买，穿着也舒服。,,1
差的不想说,,0
衣服很漂亮，老婆很喜欢，给100个赞,,1
手机回来充了2-3次电，就烧坏了充电线插头、跟店家返映扯完皮条就过了7天包换期了,,0
显卡在技术人员的支持下一次点亮主机 安装3个风扇 总体感觉很好 声音很小 开机很快,,1
产品质量相当差，希望退货,,0
差评，没有为什么，就是因为差,,0
手机挺好用的，大屏幕，大手感，高端大气上档次&hellip;啊&hellip;&hellip;,,1
新机拆开，手机背部有刮痕。更换流程特别慢。,,0
裤子非常的好，质量很好，码子整好合适，并且看上去非常show,,1
京东越来越差劲，欺pian消费者，损害消费者权益还理直气壮，发个评论有些字眼还发不出，你们懂的,,0
我要的黑灰给我发的黑红货都能发错太不认真了吧,,1
夜拍不行，涂抹太严重，亏它还用最新传感器。一星给小米。京东派就在学校内，第一次去那个快递员态度极差，丫的我是去拿我的货有没欠你钱；才买三天就搞秒杀活动，足足降了一百还不给保价，***,,0
鞋子收到穿上正合脚，颜色好看，基本无偏差，穿起来舒服，希望过些时候一样这么舒适，先穿起来试试。,,1
说实话，没有我想象中那么好，开机太慢，我才安装几个软件都很卡。真心对不起这个品牌。,,0
做工很差  屏幕两边的缝隙不一样,,1
衣服和图片一样，没有色差，面料很舒服，穿着很合适。,,1
假的,,0
手机用着不错，物流也快，毕竟是自营的，快递小哥态度也挺好的，,,1
这部手机音量键和电源键按起来不清脆，粘哒哒的感觉，根据我的拆机经验，只有返修拆机过的手机才会有这种缺陷。估计用不了多久就会返修了吧，?。,,0
鞋子收到了，快点很给力。本来打算出游穿，时间刚刚好。质量很好，做工精细，这个价格买到的真是很合适，而且合脚，非常满意！与卖家描述的一样！,,1
很好很便宜，造型小，方便。京东物流就是快！,,1
差评差评差评，新手机用了不到一个周听筒坏了，联系客服不给换，让申请维修，而且客服态度特别差。用了不到一个周的手机让申请维修，朋友们愿意吗？天语虽然不是大品牌，但好歹也属于小众品牌了吧，用不到一个周就坏，说得过去吗，真不明白这么多好评是怎么来的，刷出来的吧，一直挺信任京东的，没想到京东跟逃包一样，还能刷，信，誉，也是无语了，各位朋友们要睁大你们的眼睛，别来他们家买了，用些什么乱七八糟的手机以次充好，滥竽充数，欺骗消费者，垃圾！垃圾！！垃圾！！！还一次买了两块手机，简直太让人失望了，一颗老鼠屎坏了京东的一锅粥，什么玩意儿????,,0
刚买就掉价，物流来了还要自己拿20元快递费，说是贵重物品。,,0
真的不敢相信一千多能买那么实用的一体化电脑,,1
暂时还没穿，过段时间再说,,1
蛮好的，虽然有很大的胶味   但是质量还是很好的,,1
第一次买诺基亚安卓手机，但是让我失望了，手机经常接听过程中对方听不到我声音，系统升级都没用，而且还是帮同事买的太失望！问了诺基亚售后被告之找京东售后！！怪不得你们在中国买不好，太差劲了！,,0
可以,,1
待机时间没吹的那么长，只打电话和看信息可用52小时，拍照录像一天是足够了，以上为上班族的使用频率和习惯。,,1
手机不错，我母亲用各方面都挺满意，但是送的京东卡为什么现在都没到，难道是京东店大欺客吗？？请给个交代,,0
东西刚拿到。先给个1星。试用完再说吧！鲁大师走了一波。感觉还行。这图上不了清晰的？,,0
差评，原因很简单.说送手机壳不送，要不就别说送.手机刚到手，待后续看具体使用情况。,,0
已经买的第二部了！,,1
鞋子不错，就是鞋头貌似有点宽。鞋也大，我穿43刚好这个43大。,,1
差评！！！差评！！！真的很后悔在这边买了这个手机。我要评价的是手机本身。既然你要卖这个手机，那能不能卖个好的，刚入手两个月不到，频繁出状况。10月10号就出现了卡屏的情况，我手机内置的就没下几个软件。超级无语，反馈问题后，就说去检测一下。买手机是为了给我增加便利的，而不是频繁去解决问题给我增加麻烦以及工作量的。不仅影响心情，还影响效率。到外地竟然连不上4G。发个图片文字都受影响。最后客服的那句话真的很搞笑。每次提醒顾客售后的流程就是你工作的义务，我也会把她的回答截图发上去的。,,0
信号级差，待机也只有三天，根本不是所说的那样 超长待机，功能方面也是 ，可以插内存卡 但是无法读取 ，**中的**。,,0
鞋子到货速度很快，今天有空正好来给个评价，鞋子不错，穿在脚上很舒服，透气设计，热天穿着不闭汗,,1
经常自动关机，时间调好了过一段时间就不准了，和以前买的这个牌子的手机完全不一样，一点也不好。,,0
手机会死机，电池不耐用发热,,0
质量不错，就是耳机都没有，只有充电器太少了?,,1
非常好用，外形很好看,,1
一个字：快！用了9年iPhone，第一天还带着点恋恋不舍的情怀，结果一加迅速用实际表现推翻了国产机和安卓在我心目中的固有印象。天下武功，无坚不摧，唯快不破。缺点也说说：1、电池续航能力弱一些；2、屏幕比iPhone确实差点意思，不够自然，但也没像一些评论的那么差；3、扬声器还能再差一点吗？总体来说，值这个价，国产机加油。如果哪一天性能可以与骁龙匹敌的芯片国产，那就牛掰了,,1
本子不错，开机速度快，运行不错，目前都还不错。期待很耐用?&hellip;&hellip;至于快递包装评价就一个京东大塑料袋，看在本子的原厂包装没有明显磕碰痕迹，还是给个5星吧,,1
京东物流超级给力，坚果手机垃圾中的战斗机鸡，卡，闪退，充电发热。后悔死了买这个手机。,,0
不错就是有时候充电充不上,,1
摄像太渣了，屏幕不灵敏也有，续航一般般而已,,0
都看看，我手机买了不到5天屏幕有蓝线，找客服又说关机试试，有说换壁纸试试，还说更新版本，和这些有毛关系 有没有常识,,0
老年人用的手机不需要什么特殊功能就已经很好了，太多他们反而不喜欢,,1
是正品呀！刚打开机查了一下的，,,1
鞋子还不错吧，就是刚穿有点硬，穿久了就好了，鞋子挺好看，挺骚，买得挺值,,1
手机没有什么卡顿，挺流畅的，如果不玩什么游戏也够用了！,,1
宝贝收到了，很满意。儿子也很喜欢，刚到就穿上了。宝贝是正品，颜色也正，比实体店的便宜多了，儿子喜欢乔丹，以后还会光顾的。快递也给力，大赞！,,1
没有好评,,0
玩游戏会卡，发货过来的耳机有一个听不了。边玩游戏的时候说话对方是听不到【难过】,,0
同样的东西京东自营只要169自己去看！被坑了。这卖家好奸诈。直接让京东发货自己什么也不做就赚到几十的利润。,,0
没有手机壳。没有钢化膜。什么鬼。我不得不差评。原配的手机壳呢？,,0
裤子面料很好，穿着特别凉快，下次还会继续回购,,1
京东服务是越来越好 越来越快啦！质量好，换货快！,,1
鞋子的质量很好，穿起来很舒适，做工非常精细，卖家服务态度非常不错，走路起来很轻松，包装的非常完整。,,1
我很喜欢，很值得大家购买，收到的东西跟图片上是一样的，这个价格也很实惠。,,1
玩游戏画质还不如9，差劲，高清模糊的很。这价钱不值,,0
好,,1
到手感觉还可以，作为低端机还算过得去，没有上高通的U是个遗憾，魅族一直再走下坡路，希望2018的旗舰能拿的出手,,1
不错，不错，还是相信拯救着，用起来非常的舒服，爽，开机就是快，下载游戏不用说，非常的棒。,,1
一般,,1
买来后太忙过了一天才开机，首先此电脑从后背被拆过箱。不过暂未发现有什么问题，只是无线性信号太差，同一位置我十年前的笔记本及手机都信号满格，这新机只有一两格具常断网&hellip;，噪音有点大，大小写信号灯提示。,,0
布料柔软，穿起来刚刚好，修身不紧绷，重要的是快递速度飞快，昨天买的，今天就到了,,1
刚买来的手机，第一次充电都能听到滋滋的电流声,,0
前天下单，昨天收到货，今天就降价300元，真坑人，电脑开机要4分钟，反应速度超慢，打开任何一款应用都需一分钟，看视频更是卡得没法看。给个超级差评，差差差评,,0
款式不错，上脚挺舒服的，价格也实惠，,,1
鞋子收到了，款子看起来挺不错的，穿了穿，感觉很舒服，,,1
极度差评，手机没问题，但是明明打电话问了客服说可以保价的，然而并没有。第一次用京东，就冲着快递速度快，然而我一月29号下单，2月2号才收到货，关键是已经降价50啦。联系客服都是存好的套话电话客服只打通一次。冒火,,0
穿得挺舒服的，满意,,1
感觉不错感觉不错，刚刚上手用的好再来评价。,,1
哇！好吝啬，啥都没送，鼠标没有，电脑包也没有。还没开机，晚上回去再研究一下。,,1
始终信赖京东可是发票为啥少开了几十元是为啥呢？？？做出解释，后续打电话给京东总部核实！,,0
还是我京东给力，质量没的说,,1
鞋子收到了，款式很喜欢，今年的爆款，选了好多家，最后在这家买，客服服务特别好，质量真心好 穿起来好舒服 颜色也很正 又购买了一双 真心不错，而且快递真的很快，态度很好 很耐心专业,,1
手机还不错，价格也很公道。,,1
第一次买华为手机就出现这样的情况，实在是令人感到失望。。我还能对这个品牌抱有期望么？,,0
续航时间长，拍照相当不错?,,1
很好，轻便，舒造，再有好的还买,,1
很快降价了  刚买没多久久降价800  真心坑  这种营销手段有没有欺骗消费者  我就问7天的保值周期有什么用  大家买电脑别被京东骗了 真的坑,,0
垃圾啊  穿的脚好臭,,0
买了有个小口子，穿了一天，越来越大，用502胶水粘了下，不知道穿多久,,0
宝贝质量很好，穿起来很舒服，价格很亲民，我很满意一次，非常愉快的购物。,,1
鞋子穿着软，贴脚轻便,,1
锤子手机用着很一般，锥子这营销，刚买了一个星期，就差150块钱，太差劲了，下次再也不会买了,,0
京东第一帖，送给我妈的礼物，但是不满意。拿到手后盖已经有凹坑了。我家人都嫌退货烦，但是差评还是要给个。,,0
外观简单大气，按键数字大，方便老人使用。试了一下，通话清晰。总体来说，值得购买。,,1
鞋子穿上很舒服  特别帅气有风度,,1
好卡，实在用不来,,0
99元买的老人机，给岳父的，充电一夜，只待机两天！能给个解释吗？,,0
商家的服务态度极差，米粉卡一个多月没有结果，每次都是推推。还是换个地方买,,0
我才买回来一个月，今天手机突然关机，开不了机，插上充电器后，一直在开机界面闪，开不了机，按什么键都没有反应，问客服也没有人回，这个咋弄？？？？？？？,,0
给父亲买的，老人家讲太薄了，怪自己没看清，质量如何待时间给出答案,,1
超值啊!鞋子肯定正品!穿着很舒服!满意满意满意!祝生意兴隆啊!,,1
产品质量先不说，先说价格，标价一百三左右，说打折89，买完后原价99。这算是欺诈吗，京东自营也这样骗人，几十元的手机无所谓，太不诚信了,,0
首先怎么说呢，就从服务态度开始吧，是一个叫做神奇先生的客服给我服务的，态度没话说，服务态度很好我也很满意！有很耐心的解答我的问题！不厌其烦！就是物流的速度稍微慢了一点，但是完全不影响这电脑的强大！拿到电脑的第一感觉太激动了，等了几天终于到手了。毕竟我也是第一次接触机械师这个牌子的电脑。怎么说呢，之前看的都是惠普，华硕之类的，机械师看的真心少，科技感十足，再加上强大的内部硬性组合，我好喜欢，因为我是一个骨灰级的游戏发烧友，平常在家里玩玩使命召唤，看门狗，绝地大逃杀，打打lol！再三对比后还是决定拍了下来。之前还有点犹豫觉得机子不像外星人那样，比惠普，联想差，但当我上手了以后感觉这机子真的相当可以！gtx1050 4G独立显卡，对于这个价位来说相当骚气了！对我们玩游戏的来说真的很赞了！性能是真的好！电脑跑分17万多，玩起游戏来体验感极强，流畅度非常高！不管是玩游戏，就连网易云听歌，看电影都很赞，音质特别棒！背光键盘很漂亮，鼠标质感也很强！因为是双风扇散热可能运行的时候声音会有点大，但也无所谓啦。,,1
老人用，电池耐用。买了好几个了，这次手机怎么会是别人用过的呢？差评！！！游戏里面有记录，应该是返回去删了通话记录和短信，没想到游戏里面也会有记录！,,0
很好，很喜欢，物流很快，非常好穿，很舒服,,1
老是自己下载软件 我自己弄了半天  还没给我鼠标,,0
电脑很不错，娱乐大师跑分19万。吃鸡还没下载，双开地下城cpu占用率百分之40左右，天刀最高特效没压力。散热一般般，温度基本保持在60度左右。屏幕还行，我的没有漏光。接缝处处理的不好有点割手。总的来说性价比很高，值得入手,,1
老人用可以，不过有点贵 300可以买智能机了,,1
商品太一般了,,0
电脑很流畅，赠品键盘和鼠标也不错，客服很负责任，很有耐心，给客服小哥哥小姐姐点个赞,,1
说好的耳机没有，没耳机没耳机！,,0
鞋已收到了，很好，很合脚，老公很满意，很轻快，买来早晨出去锻炼穿的。,,1
很棒棒，米粉一个，哈哈，降价的时候买的，划算。,,1
收到 质量非常满意 是正品 尺码大小合适 卖家服务热情 耐心解答 以后还会再来购买 喜欢的朋友不要犹豫了 推荐大家购买,,1
我拆包装的时候轻轻一扯就开了，包装被拆开过。只有一张广告单，没有发票。配送速度太慢了。,,0
卖家真的挺用心的挺好的，都没有破损。,,1
算了吧，我朋友都对国产失望了，新手机一个月留出现质量问题了，他垃圾了,,0
性能各方面都很好,,1
这样的手机大家都不要买了，坏的，卖家也不回信息。150元买了个废品，，连废品都不如。。。。。。。。。。。。,,0
好评,,1
电脑已经收到，只是激活了系统，物流比较慢！电脑买来送人的！！！！,,1
此用户未填写评价内容,,1
买完就降价了还是元旦领圈买的，花了*，过了8天保价期就降到*了，以后再也不想来京东买东西了。,,0
加装硬盘主机不带电源线数据线，跟客服要求补发，态度很差劲?,,0
质量很好、穿上也很舒服，非常不错的衣服。物流也很给力，不错。,,1
款式很时尚 大小合适穿起来很舒服很透气很轻便 没有脚臭物很是喜欢,,1
华为不错，经济实惠实用工具，就是没有耳机不方便，厂家可以标配一下，大牌有送点消费者实惠的，玩游戏不建议购买，有点卡，不过价格还算良心,,1
收到手机电池估计是旧的，充电一次只能待机2-3小时，而且中间都没有接打电话，申请的换货，快递员取货太不方便，白跑一趟，路费都花了几十，算了自认倒霉花点钱买个电池吧！没精力跑了,,0
跟描述的一致，就是信号不好，时有时无的！,,0
差差差差差差差差&hellip;&hellip;,,0
一直在京东购物， 快捷实惠质量有保证，不错不错很不错～,,1
性价比很高，但是也最也比较多:1.屏幕边框太大，而且非常粘指纹；2.不开cool mode的话发热太厉害，可以闻到cpu的香味；3.作为平板电脑用屏幕大了一点，而且屏幕触控有点不灵敏，可能还是windows的兼容问题？,,1
鞋子收到了，非常的漂亮，价格特别的实惠，颜色非常的好看,,1
物流很快 就是买了之后送了个五十的优惠券  买完才送 这不是坑吗,,1
后悔。。。。。。。。。。。,,0
对于买这个电脑我从两点说一下我的感受：一，电脑质量问题：买这台笔记本是由于上月底电脑（同样是苹果air256G）被盗了，因工作需要又从这家店所买了一台，这台相对于上一台，明显感觉特卡，屏幕明显感觉有问题  二，发票问题：已经给店家沟通了20多天了，并告诉店家需要拿发票报销使用，单位最迟可以接受报销的时间截止到12月15日，而至今发票未寄出来!  感受：宁愿多花几百块钱去实体店去买，也不在这家!至今为止最后悔的一次购物！,,0
差评～差评～盖子都掉了～申请换货都一天了～还没有消息～严重影响我的生活计划～对华为很失望,,0
本是挺漂亮的，这是第二台宏綦的本本了，后续再追评！,,1
包装太差了，连个防震垫都没有，为所欲为呀！,,0
非常满意的购物体验 物有所值，送货也快五星好评，超出我的想象,,1
*果然名不虚传，手机卡的要死，包装盒上的膜不是原厂的，手机屏幕上也没有膜就一个塑料袋装着，开机后手机上的软件多的要命，居然还下载了快手 火山视频 *，肯定是别人的退货,,0
手机底部有划痕，新机出厂没有保护膜，不像新机,,0
我不想再多说，已经吐槽了无话可说。看图。外加：屏幕性能特别不好，要重复点几次才行,,0
买主机送的，没个好坏之分，能用。,,1
使用一个月问题不断，解锁需要半分钟，手机死机，还会花屏甚至还会出现左右镜像显示！第一次使用360手机，体验极差，准备返修,,0
东西刚收到，快递员挺辛苦的，九点还给送货，东西穿了下。挺合身的,,1
挺好的，同学们都说性价比很高，自己也感觉电脑不错，用的挺顺手！,,1
不错。能玩我想玩的游戏。120G固态开机很快。,,1
特别烂的屏幕       不能忍千万别入      其他能忍,,0
东西不错    很漂亮   一直信赖京东   服务好  速度快     一直支持    很愉快的一次购物,,1
看图5月2好买的不到一月，没受到任何外力的作用就自己掉漆，上面还有一些小小的鼓包可能马上就能绽放。,,0
海尔笔记本电脑性价比极高，6.18入手。希望可以用几年。,,1
很喜欢,,1
特意用了三天才回来评论，青春版的性能实在不能接受，wifi接受能力极差，两部不同手机，这个青春版的居然连网页都打开！！！下载APP更是没反应，电池电量也掉得很快，完全超出我的想象，不应该是新机的表现（电池续航水平跟我这台两年的机子差不多）。卡2只能用2G的！这是我最不能接受的，做工手感还可以，但性能总体感觉这手机不怎么样！,,0
用了4个月开始出问题刚开始是电脑无限重启。打客服说电源用问题。然后找他们给我换了。我以为没事了，换完之后没几天机箱开始发出噪音，特别吵，一直叫那种，最主要我这电脑父母在用他们就晚上回家看看电影，根本没干嘛，然后事情就一堆。这次打电话给客服说什么风扇有问题说只保修3个月，让我自己解决也是牛的不行。奉劝你们买的时候自己注意把。我以后是不会买这家的电脑了。,,0
这是快充么，充电两小时，用不到一天，这手机我醉了,,0
质量很好一直在实体店买第一次在网上买质量真的不错,,1
不是黑，真心不好用，甚至可以说trash的一逼，不知道棒子国怎么会设计制造出这么**的手机居然还有脸拿出来售卖。从买来到现在，没怎么使用过，总共下载了不到10个app（除去机器本身自带的内置app），手机就开始无缘无故的卡机死机黑屏反应慢，有时候还掉帧，不论关机重启、抹掉重置都是一样；除此之外，相比于前几代，此款产品完全没诚意，就订制了一个壳就号称是加勒比海盗版，简直不要太恶心，而且这个壳下水之前还得取下，简直是够了。本来想转手出掉，结果京东估计3140，到市场上询问，大部分**商都不收，就算有收的，**价格也在3100-3300之间，我买的时候花了5988，这价格简直拦腰斩，跳水小王子都不为过，心疼自己只好收之蒙灰，强烈不建议购买。,,0
差 差 差手机屏幕上有一个裂痕  申请了2回都不给换  一千多买了个次品,,0
东西太差,,0
鞋子不错，买给爸爸的，很满意，京东品质值得信赖，要买的小伙伴不用犹豫，快下单吧～,,1
为什么我同学买电脑都送Office家庭和学生版，你这个怎么没有，而且这电脑怎么这么卡，总不能让我买*多*钱的当摆设吧,,0
价格不稳定。,,0
感觉边胶有点差   完全不像正品  有点像黑工场做出来的   很大股异味 不是胶水味,,0
5500能买到这个产品真是物超所值，速度非常快机箱很小巧，唯一美中不足的是机箱散热有点差。,,1
手机用了没几天就开始有点卡了，更可恨的是才几天就降价100，京东你是这样坑我吗？？？可以退货吗？,,0
用了三个月，现在已经报废，奉劝大家别买。,,0
东西收到了，开不了机,,0
这是一款非常好看的鞋子，质量不错，和图片描述的一模一样，颜色很正，做工不错，买家服务很周到，必须好评,,1
孩子穿着挺好的，就是鞋带太长了。,,1
颜值担当，不过信号有点问题，可以打进来，但是打不出去，经常发生。都是移动信号，放在同一个地方，我的N4S没问题，就N6S有问题。已经换了一次了，还是不行啊,,0
一如既往的好评，一如既往快。公司员工配的笔记本，性价比高,,1
鞋子大小合适，不错喜欢,,1
跑分是真的有毒，，一点都不高，才几万分。,,0
一打开那个味道呀！真臭,,0
挺不错的，试了一下大小合适，还给送了擦鞋的,,1
非常不愉快的购物，手机屏幕里面有黑阴，拿去所谓的检测中心，在所谓的检测中心十多分钟，就直接打电话说我自己整烂的，而且还说电话录音，根本不检测，并且谎话连编，给我打了三次电话，我都接了的，而你们说些不要脸的话，说联系不上我，自己产品孬不说，还扯谎，上当也就只上这一次，以后在也不在京购物了，谁叫我不相信上面的差评呢。,,0
6号12:31分下的单 配送很不错 当天晚上就到了\\n可是\\n送来的是无法开机又问题的机子 当时就打电话去质询了 按照他们的步骤做 说重置系统 好 重置到了一半自动关机是什么？？？这就不说了 换货 连续两次让上门换 两次都不来 到最后因为私人原因自己上门送货 好吧 能理解快递小哥送货要紧 这个能理解 然后到了今天中午才收到货 本来还很兴奋 用了一下 感觉还不错 舍友都觉得机子很好看 到了晚上 我下载一些软件的时候无数次失败 上网找原因 按着方子做 结果还是不行 我就不能理解了怎么老是出问题  啊 我得罪你们京东了？体验感极差 微笑,,0
华为手机一直都可以，电池也可以用一天。,,1
很好穿，穿得也挺舒服的，而且快递也很快拿到了,,1
还不错吧！价格美丽，性价比很高。,,1
鞋质量不错?。,,1
很好看,,1
借此楼黑下华为商场城，刚买的P20PRO用一天出现这情况，外观100%无瑕疵，内屏本身有个小裂痕，使用一天后发现。现在和华为商城撕B中。等待315裁决，京东服务还是好，以后打死不去华为商城买东西,,0
特别垃圾，先是数据线接触不良，然后是直接卡死,,0
新买的就无法充电，返回去，送回来的包装极差，电池没包装，里面的东西乱放,,0
这电脑很好用，商家服务很好，主机实惠，鲁大师跑分10分，键盘和鼠标也不错，商家发货很快，快递也很快，很快就到手了，其它的试一试在评论,,1
昨天下午到的手机今天晚上就开始自动黑屏刚想打开京东跟客服说下是什么问题结果手机掉在地上屏幕全碎了快递倒是很快手机就不敢恭维了从此我买个锤子,,0
鞋子有点小  不是正规的码,,0
出乎意料的轻，不错,,1
手机很漂亮  就是我觉得是翻新的？因为电池一点都不耐用  一天要冲两次电  跟我用了一年多的手机一个样子,,0
外观还行 性能讲真不行 开高帧一卡一卡的,,0
你如果不能保证在我指定的时间送到，那你就别推出这个服务，这不是恶心人是什么，还要多收6块钱的快递费，结果和一般送货时间一样，还得各种催，就算没有这事，所谓的211也名存实亡，根本不能保证晚上买隔天早上到，原本对京东一直很有好感，客服也一点用都没，我还是plus会员，果然膨胀了，还有上个月微博曝光的卖假货最后还包庇卖家的事情，京东你真的恶心到我了，也难怪你一直把隔壁当假想敌，人家不把你当回事，就这样,,0
手机很大气，很好看，很好用，下次还在京东上买。,,1
以下均为客观评价欢迎撕b。电脑是上周五下午5点到的。我上班没在家妹妹接的快递。买的时候我问客服显卡是独立包装的吗？回来我自己安装？（因为看好多评论大神晒照都是单独包装），客服说是装好的，我也没计较没多想，因为我始终相信人心都是向好的店家不会以次充好给我发有问题的东西。到家去妹妹那把电脑拿回家兴奋的连接好电源什么的开机，可是系统有问题提示出错死活进不去，无限重启。我自己百度解决了无限重启的问题系统又卡在win10开始的界面。我等了85分钟没反应。后来联系客服给了我一个网盘地址让我自己下载重新安装系统。这又折腾了一天。你们卖机器做广告时不是标榜的正版win10吗？其实并没有。都是盗版的2345系统，我安装好了是win10专业版未激活的。我又问客服怎么激活，客服答曰：您不用管过段时间就自己激活了。请问您是猴子派来的逗b吗？我再小白也不至于这么被你忽悠吧？中间咨询过好多次客服每次都不是同一个人，这个我能理解，可是你们每个人都对已买了商品的顾客没有耐心几句话匆匆了之，着急让客户给你们5星好评。试问你们这样的服务怎么得到别人满意的评价呢？我要开发票他们还要求提供企业信息，发了图片又让我打一遍字。,,0
手机反应超慢，新电池一天2充。估计是翻新机，用过那么多新机，新机不可能是这样的,,0
手机还不错，1139买的，一张券！！！60，嘿嘿。还送了壳子，手机自带的原配。家人够用了，备用机也够了，挺大气的，本地区京东配送态度不行，还是我催的,,1
我真的什么都不想说了，我不知道我是买到假的还是怎么了，打开相机卡的一笔，屏幕偶尔会失灵，玩个大游戏黑屏我也不说什么了，毕竟一分价钱一分货，可是玩个微信小游戏最强弹一弹黑屏，什么鬼。失望透顶的一次购物！,,0
龟速龟速龟速,,0
大家千万不要在上当，这手机我买回来本来也是想给老人用的，刚到货拆开，竟然划不动，关机也关不了。坑人。目前退货中，，问题和图中这位一样！！！,,0
用几天在评论,,0
还行，穿的蛮舒服,,1
垃圾手机，充电总冲不进去，充电器坏的，按键好像要掉了似的，找客服，就一顿推，也不给解决。谁也别买，真是垃圾中的战斗力。,,0
好,,1
鞋子很好。穿起来很舒适,,1
店家的机子棒棒哒，上次买了一台效果不错，马上又来追加了2台，客服服务也很好，好评~！,,1
还不错，比较轻,,1
我能怎么办 这样的充电器 一开始没在意 最近基本上是充不上电了,,0
除了屏幕缝隙很大以外。屏幕全黄应该没事。 机器是新的。系统很好。 续航能力也差不多。物流是一个sb,,0
太好用了，超出预期，面部识别非常快，忍不住评论个一星,,0
买来真的感觉是非常非常的值，价格非常的实惠，比实体店便宜那么多，还能买到这么好的宝贝，版型又正，料子厚薄刚好。,,1
鞋子挺好的，款式也不错，价格适中,,1
第二次买了，质量确实可以，外形也挺好看的，很满意,,1
收到快递的时候  都是破烂的   不送还不打电话   垃   圾圆通,,0
手机不错，快递也挺好，之所以评1星，整个是因为京东商城，买手机的时候明明显示的现货我才拍的而且付款成功，我是早上5点买的，当时买的时候显示下午4点到货，上午10点钟左右我问客服手机下午能到嘛？客服居然跟我说没货，我的天，没货我居然付款成功了，是不是很神奇？然后我又打开自营点店又试的拍了一次，上面居然还显示的现货，我问后台服务人员有货没，他跟我说一切以页面为准。你不是搞笑呢，没货你卖个什么玩意儿，其他家没货都不能付款怎么你们自营店就能付款？,,0
客服人员很热心，推存的尺码合适,,1
物流好快，俩天就收到了，电脑很漂亮，鼠标键盘也都那么好看，颜值很高，我一个女生也会装好，网速也快，这个价格买到真划算，很值得购买,,1
手机外放声音是垃圾中的垃圾有严重的刺耳电流声，手机屏用的廉价TFT屏是真的垃圾，估计是成本原因用不起好屏幕，手机信号也不是蛮好，也有很多优点但我真不的不喜欢垃圾屏，为颜值而来等到我看腻了也会为颜值而去，你们今年真的应该多发奖给你们设计师,,0
可以吧  等穿了再说,,1
机器是玩了一段时间，我现在才过来评论的，整体来说，对这款机器感觉还不错，运行速度很流畅，外观也比较高大上，显得有档次，机身重量也不是太重，可以接受，屏幕分辨率很高，之前担心，屏幕分辨率很低，看不清，这款还是采用1080p全高清屏，所以说现在不再担心。,,1
裤子质量不错，价格实惠,,1
自拍太太太垃圾！颜色发红！美白就是过度曝光！微信视频像素渣死了！完全配不上所谓的照相手机好吗？！！！建议大家买之前先去手机社区查一查，都在骂自拍发红的问题，如果谁对自拍有要求的话，还是慎重点！我发个自拍让大家看看效果，别嫌我丑！,,0
用着不错，速度很快，好评！,,1
东西不错价格便宜，就是价格一天一个样，京东无聊,,1
好东西要分享,,1
鞋子不错，客服态度极其敷衍，问非所答。,,0
物流蛮快，还行，一分钱一分货,,1
刚刚合适，穿起来非常舒服喜欢??,,1
很完美的手机   最后一次用华为,,0
Laji一样的东西，第一次买的有杂音，换了一个发出爆炸一样的声音，把家里老人给吓坏了，直接给退了,,0
买了10天就降价300块。惊不惊喜意不意外。坑啊！！！！以后在买东西自己注意点,,0
商家能不能解释一下，口袋和裤脚已经磨掉了，其它还好给三星吧。,,1
不好。连手机模都没有，就是个&ldquo;裸机&rdquo;。,,0
质量还行，对得起这价，我是长期出差穿的！,,1
这款手机是我见过的性价比最高的，给老婆买的他特别喜欢，屏幕大，颜色漂亮，用起来特流畅，追剧神器！后来我又买了一款3000元的手机，到货后跟这款手机放在一起对比后果断退货了。想买一个比老婆这款稍贵的心里平衡一下?结果还是被这款手机的颜值和实用性比下去了。遗憾的是手机被老婆带走了没有拍照。最后强调一句：我不是托，实话实说！,,1
这迷彩裤子质量好，不掉色，面料柔软，版型也很好穿上很显腿长，老公穿的很好看，老主顾了，支持老板，老板威武。多多上新款啊！,,1
京东就是骗人的，还是去实体店买好点,,0
鞋子真心值！鞋码标准，穿着很舒服！有需要再来,,1
非常出乎意料，下次还会来的~ 好卖家，继续关注！,,1
刚刚买了几天，就可以领120元的劵，，，白白亏了一百多块，，，，不开心，差评,,0
鞋子很舒适，鞋底走路很舒服，也很软和，走路脚不累，颜色很正,,1
好烦啊，喇叭有杂音，滋滋的电流声，用电源的时候更明显，只有特别安静的时候才能听的到，开始没太在意，后来越来越明显，去售后维修的时候环境很嘈杂，所以听不太出来，声卡驱动重新安装了，还还原了一次出场设置，但还是有杂音，也是很无奈，一颗星星送给物流小哥吧，购买需谨慎啊！！！,,0
后裤袋加绒会把钱包滑出来。,,0
质量不错哦，看起来很穿起来很好看，不错的一款鞋子,,1
垃圾中的战斗机，直接丢到垃圾桶了,,0
手机买了一个月，突然开机时就一直显示升级失败，让重启设备，点击重启设备也没用，现在是开机开不了，关机也关不了，找客服也不理,,0
京东就是个**，全是套路，商家也是无良商家！刚刚买的手机不到五天，降价300，现在只能退还85差价，说是赠品的问题！赠品不要了可以么，无线充电没啥用，本来就有一个，那你可以分开啊当时，真的是***了,,0
给老公买的，他说穿上很舒服，只要他觉得不错就可以了?！以后有需要再来。,,1
我是从魅族转过来的。这手机用了半天，聊一下:1.配置高，性价比不错，还算流畅。2.后置摄像头在光线足拍照时，效果很赞，暗光效果比较弱。3.有彩虹纹，看照片，屏幕两侧，仔细观察了下，应该是转角玻璃弧度导致折射的原因。4.系统，以前flyme的系统真的很爽，简洁，功能人性化；这手机系统个人使用极度不习惯，屏幕下方呼出的控制开关前，且图标设计的有点像山寨机....5.如此价钱和配置，先用几天，如无特别明显的缺陷，打算继续用下去,,1
差评  手机按键活动范围太大  怀疑是翻新的   桌子上放手机都能听到按键活动声音   无语,,0
买陀屎都比买这个强,,0
已收到，感觉还不错赞,,1
手机容易出现卡顿现象，一点也不行，千万别买了,,0
买了两天就降价五十，厉害的,,0
此用户未填写评价内容,,1
宝贝到手二天了，目前发现手机的运行速度还是一流，屏幕分辨率也是相当高， 这款手机值得拥有！！！,,1
手机出现质量问题，手机再没有使用的情况下出现一点点弯曲，申请售后要求换货，不给换也不给维修，要修要自费480元，没有协商好就给我原货过来了，没处说理，,,0
等了几天到还好拿到手第一眼就看到这个小的划痕本人有强迫症很受不了 去安兔兔跑分一般般 重点是检验真机一直显示网络不好 我别的手机一试就可以了 我也不知道为什么，还有刚买回来就出现了一些小的卡顿，还有屏幕看到明显的发黄，唯一好的就是指纹反应够快 除了指纹反应可以 别的真的不觉得还有什么了,,0
鞋子一收到孩子就迫不及待的穿上了，颜色特别好看，网面透气也好夏天也可以穿，同事看到后都说鞋子不错，价格也便宜，已经帮同事带了十几双了。,,1
价格实在是有点小贵，做工一般！,,1
芬腾的质量没得说，还这么便宜，穿了好久才来评价，不变形，以后一家人的睡衣就是芬腾了,,1
外观挺好的，就是味道很重一股再生塑料的味道。,,1
用了两个月才来评价，忍无可忍了才来评价。两个月死机无数次，昨天死机连强行关机都不行，只能等到电量耗光。真的这个手机把我对锤子的一点好感都耗光了。,,0
质量比较可以,,1
手机还行，强烈抵制送货员。,,0
鞋子质量很好，鞋底很软，穿着很舒服，我很喜欢。,,1
这款笔记本还是不错的，做为办公用是足够了，联想电脑还是值得信赖的，公司办公一直用联想的品牌，根据不同办公环境，配置选择也会不同，店家不错的，是正品！,,1
电电池太乐色。  不好用,,0
电脑很好用，物流也快，孩子很满意！,,1
一星给客服,,0
垃圾手机以前就激活了的  死偏子 孤儿,,0
机子还不错，就是cpu散热有点压不住,,1
速度快，比较轻巧，还是不错的&hellip;&hellip;就是价格高了,,1
很酷的一次购物体验，京东的东西品质保证。以后继续支持。,,1
差评、包装那么差、什么配件都不送、用起来也一般般,,0
款式可以！但是鞋重了点！休闲鞋应轻点为好！鞋底重了些,,1
真是气死啦，用了几个星期，查了下序列号，发现竟然是翻新机，已经申请售后了。必须给个说法，不然投诉。毕竟这是京东的vip了，一直都挺信赖的。怎么能这样,,0
运行速度不错。价格也特别合适。还是在京东最放心了。下载完软件再追加评论吧。,,1
今天收到的手机，用了一下午，发现了两个问题，第一个就是老是出现卡顿的情况，按常理来说不应该出现卡顿的情况新手机，二是突然手机声音特别特别的小，看视频，听音乐，等等，几乎能听到微微得声音，我从新关机又重启的试了一下，恢复正常。我想问下厂家这是什么情况，给个解释吧，首次使用华为手机，给我的印象真的不是很好！我现在很想退货！,,0
裤子很时尚，布料很薄。穿上去特别舒服。,,1
手机频繁自动关机，一段时间内都无法重启，差评！,,0
鞋子收到了，穿了一天，没有感觉到什么地方不适，非常有质量的一双鞋子。为商家打打call。,,1
屏幕明显暗淡发黄，千万不要上当。,,0
玩吃鸡有点烫,,1
手机很好，系统游戏很流畅，玩了几个小时游戏也不热，散热不错，国产手机要加油了。,,1
鞋子还不错，应该是正品，就是刚拿到味道挺大的，放两天就好了。鞋子轻便，走路跑步都还可以。,,1
体验真的好差，黑屏卡机，才用了两个月，中途还返回维修过，现在又开始黑屏卡机了，还不给换新机，不知道是华为质量不行还是京东保证不了质量！！！我要投诉！！！！！差评！！！！,,0
不咋的啊这手机，放在手机很没质感。刚开机就关机开不了机了。,,0
鞋子上脚很舒服，质量也很好,,1
整整少了100多200g内存，什么意思，必须差评,,0
什么玩意，不敢，做工不精细,,0
千万不要买 买来几天屏幕左下内屏有黑影换了个屏幕都去不掉，只能说最后一部小米手机,,0
送朋友的，目前没得到反馈,,1
不好    送货慢    鞋子包装不好,,0
鞋子收到，很暖和哦！！！,,1
此用户未填写评价内容,,1
没鼠标坑人啊,,0
看来以后再也不敢在京东买东西了，东西有问题不说，跟客服联系，既然没人理我。我才买了一部360n6 pro 6GB+128GB，是全网通的，竟然用电信的卡用不了4G网，而且移动和联通显示是4G网，但是用起来比3G网还要慢，跟客服联系，都没人回。建议大家以后不要再京东买东西了，像这样的服务和产品质量，这样的企业离关门也不远了。给一个超级差的差评。,,0
轻便好用，非常赞。这是最新的配置，办公用非常适合。,,1
用了不到10天就开始卡的要死了，一个虚拟机开半天。就开了几个应用。。。难道是我的打开方式不对？求赐教,,0
卡槽差点断了(塑料)，感觉手机感觉也像是塑料的。。。。。,,0
说好的耳机呢？,,0
劝大家不要买！问题机，客服不给售后让我自己去找当地售后服务，上个月17号买的，到这个月6号就坏了，说超过15天不给退货！现在振动的时候还有按home键会卡卡卡的响！很明显问题机！零件松动！！！正准备打12315投诉,,0
垃。。。圾手机,,0
618的时候899现在反而减50明摆着坑顾客差评,,0
做工很粗糙，有很多线头，整体效果差,,0
非常喜欢，是我想要的款式。,,1
还没有用，用完之后追加评论吧,,1
差评，差评，差评！一颗星都不想给，服务超级差，反馈根本没人管，买完第二天就掉了200，差评超级差评！要不是为了给我媳妇儿惊喜我就直接退货了，,,0
根本没收到货 系统5天了没有送到，找客户说给回复！给了一个送单员号码打来就挂根本不接！！！最生气的一次购物 突然对京东失望～失望～失望～！！！,,0
老公穿上很合脚，客服推荐的尺码大小刚好正好，性比价很高，物美价廉，做工很好，没有多余的线头，卖家服务态度也挺不错的，下次再来,,1
屏幕太昏&hellip;&hellip;远看看不到。必须挺进才可以看到。还有就是太卡了，反应迟钝。屏幕亮度不够大。浏览网页。字都看不到。必须挺进才可以看到！我怀疑是翻新机：奉劝大家不要买。不要上当受骗！,,0
刚买到手，就降价50.几个意思啊？还没有耳机，扎心了！不爱京东了。问京东的客服都是爱理不理的*好啊，都是亲啊！,,0
输入的时候经常会出错 按一个数字会出现很多个  l例如安一下6会出来来两个6 有时候更多   插电的时候根本就打不了字 全部乱七八糟 按一下出现好多的个字母,,0
面料很好推荐的码数刚刚好试穿了一下大小正合身尺寸非常标准,,1
商店有点不讲信用，说送保护膜跟保护套，回来就只有一个充电头跟一条充电线,,0
昨天收到今天就穿上了，还是不错的,,1
买来一看，手机上一个小坑！太坑我了！给爸爸用，爸爸说不妨碍使用，但是太不美观！为何京东有残次品！服了！,,0
用的还可以，一般游戏都能玩,,1
别问我为什么第一次给京东一星，手机欠了五百元流量费，联通不给解决，是不是因为手机问题我不清楚，反正是不开心。,,0
颜色好靓，轻薄带着方便。刚买来用着还不太熟练。自己配了电脑包和鼠标。,,1
为什么新机有问题要我们去修,,0
挺薄的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;,,0
机器性能好，散热不错。这次有做活动，价格很实惠，办公使用。,,1
东西太一般了,,0
不多说，也不是拖，只说谁买谁后悔，,,0
触屏出现异常,,0
有个买手机送话费的活动，用了自己的证件，但是手机买了一个月了电话卡一直没收到，所以觉得很坑，没用自己的证件也就算了，现在心里塞塞的。,,0
真的很差，味道很大，然后磨脚。前边的那个突起简直反人类设计。穿了一个礼拜。实在受不了。真心后悔。浪费钱了。,,0
1月25日下单，2月5日才到货，打电话一开始说没货，没货应该下单时就提示啊，收货地址也不能更改，京东服务有待提高！,,0
差劲，与宣传不符，而且做事马虎，包装马虎,,1
家居服款式这漂亮，很少见呢，质量也好，穿还舒服，样子我实在太喜欢了，满意极了,,1
联发科的芯片，卖这么贵,,0
不愉快的购物。听说差评能黑号。试试什么时候黑到限制登录购物,,0
给我老妈买的，目前还是挺好的。,,1
一 外观：金属机身，看着特别漂亮。二 性能：配置不错，具体性能可以根据产品描述对比其他商品。 三 使用感觉：小巧的机身，不错的配置，用于办公很好，便于出差携带。但是对于玩游戏应该不是很好，13.3的品屏幕比较小（自己不玩游戏，没有体会）。开关机速度特别快，评价有描述键盘不好用的，个人感觉不错。推荐理由：用于办公/女孩子使用还是很不错的体验。,,1
店家服务态度很好，物流也很快，款式很新颖，穿起来很舒服。,,1
差评,,0
丫的，每次更新都说我的appleID被停用，感觉也不是那么顺畅，虽然外面看好看一些，但是还真挺重的，不方便随时携带外出,,0
华为手机确实不错，速度还算可以，性价比较高,,1
看着不错，因为北方天气现在穿太冷老爸收起来了没穿,,1
27号抢到，10号到货真是够了，没货就别搞抢购,,0
穿上不舒服，鞋底硬,,1
款式时尚大气颜色漂亮穿着合适很修身，卖家服务周到下次在来光顾,,1
穿着舒服，面料柔软，做工精细，物流也很快,,1
排风网坏了，屏幕显示效果差，确实有缝，,,0
这条裤子超级喜欢的，版型颜色都很好看，关键是面料穿着很舒服！,,1
刚买就掉价300，呵呵！,,0
，手机，分辨率真低，玩王者卡屏，建议别买,,0
京东商城买手机太垃圾了 售后不处理 磨磨唧唧 刚买了就便宜了200 没办法 以后手机还是要在实体店买 千万别京东了 不给换不给退 很麻烦 客服都啥也不管,,0
外观其实还行，喜欢的类型，但是不知道为何屏幕总会经常性没反应，有时点几次才有，很多时候都觉得自己手坏了,,0
挺不错的一次购物体验，物流也快，东西我也很喜欢，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞,,1
一直买小米手机，自己先下单买了一款，觉得性价比很高，给老妈买了一个，才到手两天屏幕就碎裂，裂得惨不忍睹。售后都说人为原因，明明是自己的质量原因。,,0
网络信号接收不行，以前手机在家里玩王者荣耀没问题，这手机就不行了，卡的**，想退了换个手机,,0
很差的手机，用一个月就坏了，送回去维修，给我的感觉就是拿回去把我手机恢复出厂设置，然后再还给我，一点用也没有,,0
新机用了三天发现前期掉电太严重，申请换货，京东客服和魅族客服态度都很好，过年时间也给抓紧处理，13号取走，19号换新的机器就收到了。换新的手机电池没有问题。在买这个s6之前，还买了一个note6，个人感觉使用体验比note6差很多，开启双击点亮屏幕之后，经常出现无意碰一下屏幕或者碰到指纹识别，屏幕就点亮的情况。最难忍受的就是充电时跳屏严重，下滑变成点击，稍微蹭一下屏幕，就点开应用。拍照也是差强人意。再就是使用查找手机功能一直找不到手机。,,0
鞋子很不错，就是鞋底偏硬，没有异味，鞋码略微有点大不过我习惯垫鞋垫这不是问题，不知道质量怎么样，穿短时间在追评,,1
衣服布料还可以！就是太大了，还是均码，估计怀孕7，8个月的穿还差不多,,0
第一次购买华为，简直太好用了，比苹果手机用的舒服。,,1
垃圾中的垃圾拿过来都碎屏了，搞到最后没见反应。只能说真，倒霉。,,0
这非常不错，价格特别优惠，物美价廉，超级柔软舒服，真心不错,,1
不错，很好很超值的一款产品!,,1
电脑用了一个月吧，前期还行，后来越来越卡，吃鸡根本带不起来,,0
质量太差,,0
手机不是很好玩刺激战场退出去红要重进,,0
骗人的,,0
挺舒服的，满分,,1
鞋子收到了，物流很快，散场也很舒适，晚上出去溜达了一圈，很舒服，透气不磨脚,,1
之前的小三，被玩坏了，以后只能放置play了，主要是摔了几次，屏幕失灵，看见s6时犹豫了半天，买E3呢还是等15？后面仔细对比了一下，是s6的屏幕宽度，漂亮，跟之前的3s和pro7差不多，so就买它吧。我是之5.2屏幕的忠实粉，它的大小，正好一手能把握。太大，一手把玩不过来，放口袋里也难受。而且中了flyme的毒，其他的用的总不是很习惯。这s6虽然是5.7的屏但手机实际大小还是跟以前5.2的一样，手感棒棒哒。流畅度，以前的pro4还偶尔会卡一下，后面的s3内存上3g后就没卡过，鄙人是轻游党，但吃鸡跟农药也玩过几次，感觉还可以，不觉得卡，会卡吗？电量一天轻度使用正常接6，7个电话刷刷一两网页，抖音什么的的剩个30%左右，一天一充。屏幕跟相机嘛，感觉还OK了720p,,1
裤子质量很好，做工很精细，舒服,,1
发货速度挺快，两天就收到了，还挺不错的包装也挺完好，质量挺不错。,,1
此用户未填写评价内容,,1
快递收到了，物流很给力。鞋子收到了试穿一下，码数准很合脚。适合休闲运动，款式也好看。满意,,1
音效有有杂音 个别app联不了网,,0
感觉不错，挺值的商品,,1
手机不好，华为简配手机。发货慢，玩小米那套饥饿营销。,,0
目前用着一切正常，是正品，很满意的一次网购，习惯五星好评。卖家态度超好，手机也很流畅，快递送货也非常快，第二天就到了。电池也耐用。,,1
一点都不好，质量一般，摄像一点点都不清楚,,0
快递很给力。快递员对人非常客气。给你100个赞,,1
此用户未填写评价内容,,1
看了好几款笔记本电脑，最终选择这款，首发赶上优惠！电脑颜值很高，灰色很漂亮，优雅而不老气，512固态硬盘加量不加价,,1
这么大的桌子就适合苹果电脑,,1
别描述运行速度，拍照效果了，几分钟？？我等了一晚上，花钱买气受了，在京东买鞋，买完就下架，买剃须刀，买完就降价，买手机，搞这个情况！！,,0
没有想象中那么好 没有那么厚 实物跟图片一点都不像,,0
物流超快，电脑开起还好，才打开装软件还不知道性能,,1
感觉还不错，就是送过来的时候下大雨，外包装盒湿了,,1
非常不错哦，穿起来很舒服，物流很快。,,1
鞋子尺码大小合适，也很透气，非常不错，物流也很快，非常满意的一次购物,,1
使用了一周后感觉手机会有点卡顿玩游戏，后摄像头凸出的摄像头不是很美观必须带个壳子才行，智能语音刚拿到手反应很好，现在喊话声呗要变大才行，像素的话还行吧跟其它手机像素比较差不多。,,0
挺不错的，穿着合身。178！68公斤,,1
华为手机天下第一，荣耀8就用了2年，nova2s应该也差不多会用这么久，外观蛮好看的，物流****。年底magic 2 就会发布了，又会掀起华为引领未来手机潮流的大幕。,,1
宝贝到手了。感觉挺不错的。,,1
是正品  价格实惠  穿上很舒服,,1
鞋子非常好，超乎我的预料，没想到价格这么低，质量这么好，拿到鞋子试了一下，穿上还挺舒服的，很透气，面料也非常让我惊喜,,1
你，鞋子收到了，质量挺好，摸着很舒服，主要是价格优惠，款式简单，很清爽，很不错。,,1
给公司同事买的，同事一直用，挺好de,,1
为什的电脑会自动重启？？？,,0
鞋子很漂亮，穿在脚上非常的合脚。,,1
感觉各方面都还是不错的,,1
不要买不要买  特别慢  超级卡   屏幕画质也差   不要图便宜  练了wifi就退不了了！！   气死了！！  瞎了我的钱,,0
鞋子到了 打开看鞋盒是坏的   鞋还假   鞋底都是歪的      两只鞋鞋底差距还特别大   失败的一次购物,,0
收到货物的一瞬间感觉被坑了。,,0
手机还可以，服务绝对差评,,0
有没有搞错啊！几天啊掉400多块钱 ，是不是应该给我退钱,,0
手机指纹差的很，有时解锁特别快，有时特别慢，慢的时候多，有时指纹硬件无法使用，现在干脆指纹用不了了，连指纹都录不上，并且手机发热的很啊，拍照可以，颜值可以，性能一般。,,0
哎，真不靠谱，刚买的就又可以领券降价50，真是心塞塞,,0
脚感不错,,1
很好，用一阵再看看,,1
活动时给老公买的两条、质量很好是正品、先屯着以后穿,,1
跟图片上档次多了，效果也好多了,,1
使用了一段时间才来评价的，挺不错的一款手机，物美价廉,,1
已经买了好几个了，性价比很高的一款老人手机,,1
五星好评，与描述的完全一致，是正品，买到这么好的鞋子真的是超开心，推荐朋友们购买,,1
使用两个星期后屏幕触控偶尔失灵，显示内容会跳屏。,,0
穿着大小也合适，面料也不错，没有色差,,1
用了一段时间了，挺不错的，值得购买。,,1
还可以挺喜欢的，很舒服大小刚好,,1
挺好用的，是正品，很不错的东西，使用。,,1
很好用，速度飞快啊，好评,,1
给老人用的，用着还可以，就是感觉手机好轻啊,,1
鞋子收到了，码数标准，穿上大小合适，物流也很快，服务态度也很好，满意,,1
这个客服的服务态度真的不好，买了之后就不怎么理人。电脑还是刚买，暂时没啥毛病，之后有什么问题的话再来追评。,,0
不符合，心里落差很大,,1
一星也不想给好吧？有时候锁屏锁自己退掉？微信自己退出登陆，手机联系人自己清空。我也是醉了好吧。,,0
差评，里面没有耳机,,0
有3次玩游戏的时候，屏幕全部蓝色大概一秒之后变正常，还有一次看评论卡住了，息屏也没用，只有重启，外观和手握感给五星。,,0
在退货中不知道给不给退如果给退货我在来追加,,0
在京东买的第3台电脑了一如既往的好放心用着舒心快递配送快口碑好没有别的表示唯有好评聊表心意！,,1
走型了，价位上过的去,,1
偏小，气死了。,,0
1t硬盘，128ssd，8g内存1.双11买的，包装完好，可以。2.开始装了2个软件。1个炒股，1个360，360自带了桌面助手。开机爆卡，瞬间达到99%。后来把360桌面卸载。好了点。降到20%左右。安装软件的时候，跳到了40%多。不知道是系统的问题还是怎么。卡顿，开机10几秒（公司128ssd台式机开机6秒）。不管是开关软件还是切换到移动硬盘，都延迟。周末再仔细研究一下。不行就找客服了。,,1
就这客服。。你说我还敢买东西么，半天回一句，一会就刷新又换人了，又的重新说一遍，别说解决问题了。。。我服,,0
没耳机的吗？请问。什么地方买手机都有耳机吧，问客户不理人，,,0
质量太水，读卡读不出。这样的机怎么都可以出。当时只装了卡2，谁知卡1怎么都读不出，两张卡，卡2还能读一张。,,0
还是垃圾！真的！第一次买了用了没有一周冲不进去电！换了货！结果是二手！打开包装里面卡针都没有！而且都不是原封！,,0
十一月一号买的，昨天晚上12点半的时候手机突然出现屏幕卡住的情况，但是能够正常使用siri和锁屏，因为上传视频超出正常上传时间，所以看不到完整的一段，刚买七天就出现这种情况，我该怎么办呢？,,0
假的！,,0
京东太keng了，以后真不敢在京东买东西了！！两个字，坑人！窝心！没有买之前还相信消费者是上帝，一旦买了有了问题京东是上帝，客户是孙子了，没有任何主动权了，人家是京东自营店，客服也是敷衍，说白了人家是一家人！大家想想吧！8月10号买的苹果7P，当时是6599元，截止到8月18号从6599先是降到6299，然后到8月17号降到5999！！联系他们客服先是说价保，接着就是不支持，不退，真是一个牛气啊，你们就是这样耍消费者的！开始打他们京东客服电话看看人家这客服做的，不愧是一家人啊，人家就一口没法处理，网购没见过这样的客服的，问他维权投诉人家什么都不说，只会说帮不了我，他不知道，我也只能呵呵了！到这真是很气愤，两个客服牛气到一块了，接着我打京东消费者维权电话，对方说24小时内给我回复尽量给我争取些补偿之类的，下午江苏宿迁那边电话打过来了，说协商过了，5999价格是秒杀价，已经没货了没法给我退差价的，就是这样处理，敷衍消费者吗？一周内连降两次你们怎么没有主动来退差价既然买你们手机了当然也不差这600元，也请你们不要耍消费者玩！来京东购物不出问题还好，出了问题他们是上帝，客户是孙子，说的一点没错,,0
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。,,1
京东真**，买了两天就从5299元 落价到4899元。老师没教你做生意吗嘛,,0
宝贝很不错，穿上身特显长腿。,,1
黑色很假 看来比较劣质 不值这个价钱,,0
穿上了，质量不错，长一点，只需修改一下裤长就行了,,1
服务太差了,,0
宝贝已经收到了质量非常好，包装也很精致，物流速度也很快。,,1
颜色不对，变成黑色的了,,0
什么逼玩应，买不到半个月，通话没声音，来电没声音，140多元买个玩具。,,0
差评！本来一直相信京东的，结果今天去一问，比实体店贵好多，并且刚收到货不到一周就降价！我想问问能退货吗？,,0
这是我第二部华为手机，家庭第四部，我之前用荣耀6用了两年多，一直信任华为品质，坚持用国产。体验了两天这款V10，感觉超乎我的想像。1.运行速度超快；2.ai立体影象效果超棒；3.显示超清晰，拍照效果不亚于专业相机，特别是大光圈效果，完成实现了我的专业定焦镜头功能，以后专业相机真的要&ldquo;冷藏&rdquo;了；4.充电速度闪快5.机子设计也很棒，极光蓝很炫酷，另具品味&hellip;&hellip;更多优点待继续花时间体验。  这里有个建议，就是送手机套和贴膜的信息最好在介绍页面说明下，我就差点同时另外买,,1
给孩子买的手机，方便她学习和生活的！质量非常好?绝对物超所值！,,1
东西还是挺好的，经济实惠,,1
宝贝收到了，物流真的很快两天就到了，质量挺好的，穿上试了一下大小，也正好款式也不错样子，非常大方做工非常精致，物美价廉，客服服务热情很好的卖家非常周到的服务。,,1
用着还行,,1
性价比不错，适合老年人用！,,1
超级满意，穿上非常舒服，,,1
首先要赞一下卖家的服务，很贴心地为买家提供服务。鞋子整体质量不错，包装也很用心，穿上后也很舒服,,1
刚买两个月就掉价这么多钱，我也是服气。,,0
耳机说送的现都没,,0
很好，快递挺快的，价钱也合理，支持,,1
有史以来最差的购物体验，付完款后，系统自动把我的订单取消，没有任何理由，先后联系华为客服，京东客服，金融客服，都是说抱歉，系统问题，各种沟通都是抱歉，没有解决任何问题，手机都到门口了，被截，系统还显示是客户取消的订单，真不要脸，给十星差评,,0
本来是想支持一下国产，买了这款联想笔记本真是后悔。我将整个过程说一下，希望大家借鉴。这个月9号买了这款电脑，23号刚拿出来听一下音乐，没想到扬声器刚提高到60%左右，声音就出现刺耳的杂音，再提高扬声器，杂音越严重，根本听不清楚。23、24号刚好是周末，25号打电话给京东客服，并提交了退换货申请，可是由于刚好过了15天的退换货时期，所以只能提交维修申请，28收到京东客服说是声卡质量问题，需要换声卡。到现在31号还没有结果。说实在真是后悔加失望，后悔买联想的这款产品，这明显是不合格产品。对京东的客服也很失望，刚过15天的，也就是1天的时间，连个不合格产品都无法退换货，一定要还产维修，需要15-30天才能拿回产品。说出一些感觉，希望大家要购买的时候多考虑一下，真没有后悔药的。,,0
超差的一款手机 开机超级慢 卡得不要不要的,,0
速度很快，iPhone还是真保值，还这么贵，理财产品,,1
京东快递速度有点慢点吓人，其它还好,,1
太慢太卡太卡了！,,0
手机买到手五天就降价贰佰元，而且罗永浩的服务态度很差，非常失望，以后不会再考虑了，也告诫周围的人不要考虑！！！,,0
给儿子卖的，儿子很喜欢,,1
快,,1
很失望，屏幕有时候会乱跳，屏幕失灵。网上查了一下，通病，有点卡，第一次用华为，很失望,,0
差评，差评，8号收货，16号降价201元，过7天不能申请补差价！很生气，客服不告之，开的又不是专票！坑人！,,0
呵呵了，，,,0
手机买给老爸用的，比较喜欢华为的产品，用着还不错，老爸挺喜欢?,,1
货订单货物已经收到谢谢京东小哥，下次再来购买,,1
不耐脏,,1
鞋子外观很好，就是平常穿42的，这次买的41居然有点大，居然有点大了。,,1
收到货用了就10天左右，从40厘米的高度哪手机，不小心掉到地上了，保护膜还是好的，外层的玻璃屏裂了！怀着极大的信任选择华为品牌，结果确实让人很失望。手机使用什么的都没问题，就晴轻一摔屏就碎了。粗心手机容易掉落的朋友不建议购买，还有就是3499买的，才买几天变成3099了！降价有些快！,,0
给一星，刚买的，玩王者荣耀居然跟我的mx6一样卡，,,0
不好用，耳机也没有，咋回事,,0
差评，第一次购买小米手机，发现是数据线的充不进电问题，反应推来推去，自己去买了条懒在这浪费和你们时间,,0
当时买的时候显示说送足球，到货却说送运动臂带，非常糟糕的感受,,0
客服一直联系不上&hellip;&hellip;,,1
宝贝收到了，包裹没有破损，试穿了一下，大小正合适，质量很好,,1
实际存储空间只有54g左右，安卓系统要占10个G？双摄像头有一个是假的，没什么用！,,0
买来不到五天 今天自己贴膜 发现后面少了颗螺丝 联系供应商 给了个电话 然后就没有下文了 第一次在京东买电器 还是几千块钱的 感觉不怎么样,,0
朋友推荐的，很划算，裤子收到了，真的挺好，而且收看摸起来还蛮舒服的，裤子不起球，价位又便宜。,,1
裤子款型颜色都非常好，的确跟客户说的一样是标准起码，上身效果特别帅气。,,1
鞋子穿起来很舒服，款式也好看，赞一个，物流也很快，以后买鞋就在他家了,,1
差评，电池用了半个月就有问题，售后服务态度差。,,0
有些薄,,1
手机用着是不错，但和我想的有点不太一样，没有双击操作，没有快捷键，底部指纹太小了，电池只够一天，系统操作也有不一样了。有时候触屏会不太灵，凑合着用吧。,,1
这次买的最差的，在这里买手机不是第一次了，买了三四部了。买这手机先买的低配写着大约7号有货，到了9号也没购货。换了高配，结果用了一天没电了，也不玩游戏也不看电影。结果联系客服还要自己出邮费,,0
用了一个月了，总体感觉不错。接下来详细说明每一部分，首先说CPU，强劲，轻薄本上的4核CPU，效果挺好的，虽然15W的TDP是没错，但是实际使用下来日常操作没问题，核显UHD620可以中效极品飞车14和红警3保持30帧，感觉比鸡肋150性价比高啊，不过就是没CUDA有点不大方便。实际上，一些软件很多瓶颈在硬盘，跟CPU没关系，而且其实可以用XTU解锁的，不过散热就感人了。顺着说硬盘吧，SSD是600p的OEM版，盘内互拷大概600M吧，其实就是写入速度了，还好。内存LPDDR3频率1866MHz，很多人吐槽不是DDR4，实际使用没差，就是原装双通道没预留位置要不然挺想再加到16G的，不过最近内存好贵！用LPDDR3可能为了续航吧，实测写代码可以从早8点到晚6点，出去一天可以不带充电器，打游戏，也就是满载，大概只能是四五个小时吧。还有什么，屏幕，色彩很好，左下有轻微漏光虽然有点强迫症但是不管了，平时看不出，进游戏前的黑屏下可以看到。接口部分，两个3.0A口满速120M，两个typec口可以视频输出，而且3.0也满速，蓝牙也不错，键盘背光可开关，触摸板手感一般吧，摄像头也就那样算不上清楚，没有windows hello功能呦。最后，轻是挺轻，背着书包没感觉，外观也挺好看的，觉得值得。,,1
差评！6号购机说现货，一直在采购，没货就别胡说现货呗！换个地址还要等两天极其差评！,,0
这个破本买的太郁闷了，秒杀价不停变，2个小时一个价格，总算买了，结果连鼠标都不配，，这商家是多么坑人呀，这根本没省一分钱，产品介绍时包装售后点击根本什么也没有，根本看不到都含什么，这不就是赤裸裸欺骗?,,0
收到好几天了，试穿了才来确认收货的，好好啊，穿着舒服不错，选择平时穿的正常码就好，卖家发货也挺快的，还满意,,1
确实不错，特别满意，是我想要的类型！,,1
第一次买的的喇叭破音。换货之后又发现屏幕在纯黑色测试下漏光。5000+的电脑也就这样了，真想一直换货看看能不能换到质量好的（厂家直达次品）手动狗头 滑稽,,0
下单到发货用了7天时间，派件不联系我，非本人签收，丢家里就走了，结果盒子有破损，对京东非常失望。12号下的单子20号才到，期间催了客服N次没有反应。赠品的耳机是破损的！！！！！！还没有申请售后的入口！！！京东小二看到了评论自己联系我处理吧。手机本身还是不错的，屏幕显示效果好。,,0
15寸好大啊 看电视视觉效果很好 开机开始有点慢第二次就好了 总的还是很好的,,1
怎么说呢，我也是一个配置党，但是我也在乎手机屏幕的显示效果，显示效果还行，凑合着看个电视剧。骁龙845游戏应该无压力，我就打了个王者荣耀而已，性能要求不高。8＋128确实爽到爆，应用秒开。但是我不喜欢这个刘海设计。等一加六T出来，我再考虑买，这个手机给别人买的，我他喵的不喜欢这个刘海。屏幕还行吧。给个好评吧,,1
宝贝收到了，我儿子很喜欢，穿着很舒服，也很好看,,1
商品一寄过来就发现有漏光，重新换了一个，具体情况还没用，散热噪声很大,,0
差评   新手机绝大时候点击屏幕都没有反应    慢的要死   就算再便宜也要有个限度,,0
裤子面料很好 手感也非常好服务态度非常好,,1
第一次运过来盒子撞坏了，第二次屏幕缝隙有泡沫。中途因为地址的原因拖了耽误了好久才收到货。总之这次购物体验极其差,,0
包装完好，使用正常，只是反应慢点，可能是因为内存略小。基本满意，要是给安装上常用办公、学习软件就更好了。,,1
手机太次就像以前机器翻新的说他翻新刚上市慢卡然后啥都不带普通充电器没有耳机包装捡漏机器反应迟钝和脑血栓一样,,0
到货后手机没拿热乎就开始降价 钱不多 但是就是不爽，让人憋屈 秒杀 呵呵,,0
刚买完就降价，5千299，15.6寸，好不爽,,0
刚到手其他方面还没感受过，我第一次冲了三个小时才充满这就是所谓的快充么？感觉还不如原来的荣耀8,,0
鞋子很棒，大小正合适，穿起来也很舒服！,,1
买来送给朋友的朋友非常喜欢，质量真心不错，害我也下了一单，希望卖家发货速度快。,,1
不错的，挺正！,,1
差评，闪光灯开孔毛边严重，客服服务不好，差评，就是差评,,0
下单前显示当日送到，下单后，推迟,,0
华为真不错的选择,,1
说好的蓝牙耳机没有，**的,,0
价格实惠，有点类似耐克那双，家里穿穿不错,,1
这是,,0
第一次用华为，冲着麒麟970、AI来的，流畅度很好，没得说，后置摄像头是凸起的，我觉得凸起挺好看的。但屏幕是真的有明显斜纹，很不满意！从上次的荣耀v9闪存门到现在v10的屏幕、卡槽问题，个人觉得华为慢慢开始变得自大傲慢了，不够注重细节问题！,,0
鞋子比想象中的要好，五星好评,,1
可以,,1
超级一次不好的购物 既然拿别人退货回来的产品 来卖 你们这些做生意的良心都不会痛吗 买的是A1 发过的是A83   两者之间价格都不一样  你们这么多好评 不知道 找了好多人来**的    再也不到京东买东西了   谁买谁后悔,,0
用了一段时间了，这个手机没有宣传的那么好，1:wifi接收信号太差。2:接听电话声音太小，而且有杂音。3:手机经常无故卡顿，按什么键都没有反应。只有重启后恢复正常。4：自带的nfc功能用不了，只有下载公交（长安通）软件才能用。,,0
买新手机怎么没有耳机?,,0
此用户未填写评价内容,,1
穿上比较稳，弹性一般，但是脚脖子给我磨破了！****！,,0
昨天晚上七点下的单，今天下午一点多就到了，刚刚开始用，下次再来追评！,,1
能不能给我个合理的解释，6月2号买的新手机，里面的软件为什么是3月份的，而且不是我的ID下载的，更新不了，咨询客服，都没有回话,,0
妈的买了两个一个好一个屏幕好卡！清理里面垃圾有别人用过的痕迹！我希望解释一下,,0
建议大家千万不要买这家自营的！！！绝对一买一个坑！！！！有图有真相，先说售前，讲好的，记得轻拿轻放，答应得非常漂亮，结果一到货，外面包的是婴儿纸尿布的包装，现在物流一看这样的包装，不会管你里面装的是什么电脑，主机，就是用扔的，相信有在物流做过的朋友都知道！！！再说第二件事，不到半个月的时间，主机出问题了，键盘鼠标一开始还能用，我就是把键盘换个位置，把线拿出来重新装下，然后紧接着鼠标键盘完全失灵，我拿去其他电脑测试了下，我的键盘鼠标没有问题，他们家的主机出问题了！！！！！！这样的质量你们敢买吗？，？？？有图有真相哦,,0
很快就收到了，老公很喜欢，今天就穿上了，刚好舒服，就像定做一样，价格实惠,,1
不错 物超所值,,1
质量不错面料柔软，穿上舒服，，性价比高，比在店里的便宜，物流也快,,1
屏幕绿了，授权店维修中，质量太失望了。只修不换，现在苹果越来越差了。以后还是买国产的。,,0
送的东西非常实用，包包方便携带，鼠标操作灵活。,,1
快递员，跟别人组织勾结，把我的手机拿给人家，打人家电话,,0
手机不错很好的手机，老人用不错。,,1
真的不想说什么，首先我不是别人的托儿！手机不是翻新就是假货！没插耳机，自己变成耳机模式!充电也没反应，经常充不了电！还有就是一搞就自己关机了！手机是买给我妈妈用的，没想到是这种情况，真的恼火！差评，差评，差评！真的一颗心也不想给！,,0
第一批z17用了有段时间来评价，因为我第一批用的z11觉得不错，来试下z17结果这几天手机经常自动重启，充不进电，有时候玩游戏听音乐突然就没声音，调不了只能重启，最严重的是昨天死机了，然后果断出了二手，现在很迷茫。,,0
都是**，买了后直降一百，,,0
很不错咯,,1
跑鞋穿着就是舒服,,1
手机根本就没有16G的内存，有点欺骗的感觉,,0
扬子客服很负责  产品很好  没想到的是还有赠品 实在是太超值了 很好用 粉粉的 太好看了,,1
觉得不值！被骗了,,1
性价比高，推荐购买尺码合身满意。,,1
这也太卡了吧，真心不好,,1
质量不错，穿上挺舒服的，码数也标准洗了也没有掉色不缩水。,,1
一直想买小米游戏本很久了，终于迎来了第八代CPU，外观让我眼前一亮好，质感一流，系统流畅，非常喜欢，愿可以大学四年相伴。,,1
昨天拿到的货 很期待 但看到实物有点小失望 期望太高了,,1
给侄女买的她喜欢用用再追评,,1
蛮好的，质量也不错，同事都说好看,,1
穿了一段时间了，才来评价，确实穿着很舒服，好评,,1
手机像素没得说  很好  超大屏  后壳是陶瓷的 很大气 手感特别多的好 就是刚第一次用 有几次反应慢一点 可能是 新手机的事吧  总体来说很喜欢,,1
京东物流越来越慢了，11号中午下单，17号到货，呵呵了,,0
才买两天你就又降价了太坑了，一点保值都没有让我生气退我钱,,0
电脑还不错，开始蓝牙连接有点问题更新驱动程序后解决，满足平常办公需要,,1
与商品相符，鞋子质量很好,,1
穿着舒服,,1
满足基础办公需求，内置正版office，使用方便，性能稳定，是小型创业公司的最佳首选,,1
一加三过度到一加6 不想用一加三实在是因为个人原因 而且本人玩机过度 所以导致一加三有点被我璀璨的不成样子 索性换成一加6 入手手感超棒 845性能超强 感觉还是很喜欢 用用看看 。不讲究的西装暴徒。,,1
鞋子，已经到了，三天到达物流可以，鞋子也挺好的,,1
虽然是京东自营，但是越来越没保障性了，不支持7天无理由，建议实体店购买（问客服如果7天坏了，怎么办，客服截了下图，说详情页最后有写，不支持7天无理由，呵呵）要买的注意了,,0
此手机标注16G其实也就10G，没有想象中的好。,,0
一星都不想给  这机子太渣了,,0
穿起来挺舒服，质量还行，物流也不慢,,1
刚买回来耳机插孔就不是很顺畅，用了两周就坏了，插耳机听不了，新买的手机，软件一开多的手机卡的厉害，玩个跳跳都卡,,0
鞋子时尚大方，物流很快，服务态度好，穿着舒服，很满意的一双鞋子。,,1
差评。为什么不能评零星？买的是手机膜加耳机套餐，手机使用第二次充电就开始充不进去，然后就彻底没电开不了机，刚好出差只能用以前的旧手机，寄回去换了一个回来，结果手机膜就没了，联系客服说手机膜只能我自己另外再买，因为商品的质量问题导致消费者正常使用受影响，还倒贴一张手机膜，心里很不爽，以后不会再买锤子手机了。,,0
不错的产品，值得购买推荐,,1
买个黑色鞋子商家居然给我发个白色。闹心,,0
包装还算可以，有附带说明书，显卡安装很简单，我自己就搞定了，嗯，机箱是黑色的，不是特别喜欢，白色可能好看些，侧面是透明板，装上风扇应该挺好看的。整体还算可以吧，还没跑分，等用几天再追加！,,1
鞋子不防滑差评,,0
我的手机用的第一天，就特别烫，用一会就特别烫，而且充电也会特别烫，还特别卡，不像是新手机,,0
这个没有任何意义，不知道为什么。。。。,,1
超级费电费电电池不给力说什么都是白费,,0
一般,,0
物流很快，隔天就到了，华为9i手机内存大，使用起来反应非常快，手机同时运行很多个软件也不会卡，打游戏非常的爽。,,1
此用户未填写评价内容,,1
穿着很帅气，大小很合适,,1
不错下次有机会再买一台。就是有一个问题，啥都不送唉,,1
买来不到俩月，今天下午突然打不开程序了，找客服说恢复出厂设置，从晚上八点多弄到凌晨一点，弄完还是卡的一笔，还是打不开后台。恢复完桌面程序都和刚买的的时候不一样了，严重怀疑这是别人买完退回的有故障的机器。大伙想买笔记本的时候注意看一下，千万别在买这种垃圾，一星评价都不想给。,,0
配置搭配不合理，内存使用的问题很严重，比较卡、用的心慌。,,0
首先说一声，快递第一天拍，第二天中午就送到我手上，这速度非常的完美和惊喜。手机拿到手以后各种测试都觉得是正品。整体设计非常的完美漂亮，使用起来很轻松，不玩游戏，轻微发热，很快捷，不卡。小米的品牌值得我信赖，下次还会使用这个牌子,,1
第一次在京东买东西就碰上了*，外包装膜被撕了的，但是天高皇帝远手机也没啥问题也不想退了，以后再也不用京东了再见吧,,0
特别好很潮质量也不错,,1
玩个吃鸡是卡得要死一点也不流畅后悔啊,,0
电脑的做工真的渣，我都不想说了，要不是我工作急需要用电脑，早给你退回去了。我插个耳机，把耳机都给我拔坏了。,,0
手机异常耗电，很容易发烫。什么4d游戏体验都是扯犊子，玩游戏很普通,,0
声音大小了，根本就听不清楚，我外婆说还没有旧手机听得清楚,,0
屏幕相当次 我买的手机就有这个问题 曝光率不足 微信视频有明暗分割线 上下两个颜色 后来查了网上很多有这种情况  据说用的最次的手机屏幕LCD的 激活了还不能退 可不激活谁知道你这个毛病？ 而且我买的6加128的 一点都不快 欲哭无泪啊  谁因为情怀买的 谁为你的情怀买单,,0
我不知道怎么说，刚买第二天就降价两百块而且还送耳机。真心觉得好坑啊！我在华为买了那么多个手机这次是最心塞的。而且手机用的时间稍微长一点就发烫，本想换但是想到才九百块的东西有多好啊！所有没有换只能当备用手机了。,,0
没有赠品，小米客服应了有，没发！找小米客服理论推京东客服，看过很多评论也说有没收到赠品，有的还说等7天发货。这都十多天了，今天申请京东客服，客服让找小米客服要当时聊天记录，这东西谁还留啊！算了&hellip;&hellip;不要了，还不够置气的。没点儿诚信还互相推诿。机器目前老爸用这还可以，六十多岁的人，不怎么用这手机，待机时间24小时开机，也就一天多，不到2天。屏幕略大，没有5.5寸的单手握合适。一星给这些互相推卸责任的风气。。。,,0
物流很快，刚收到还没穿,,1
物流很快，客服态度很好，电脑很很精致，外观设计精美，性能很好。,,1
华硕笔记本坚如磐石，不是第一次买了，速度很快,,1
小米note5真的好差，相机次次卡，每次息屏状态下左划启动相机，就卡顿，或者拍一张照片然后就卡机，画面就卡了，点什么都没有反应，强制重启还要看运气，要不然就卡着吧，运行一些应用的时候，有时候直接提示无反应，没感觉到好CPU的流畅感，非常不满意，还不如我的老华为。下一部手机一定华为，至少用的顺心，要不然分分钟砸机的感觉憋屈啊。,,0
风扇声音很小，其他等明天显示器到在评论,,1
赞！！！！！！！！,,1
不错,,1
质量很好，很合身,,1
当天晚上充电器就坏了，还要我跑去挺远的实体店换？ 强势的一批,,0
还不错，森马买了很多次，穿着舒服,,1
就是太垃圾了，啥也不想说了，有问题也不给解决,,0
鞋子还可以，感觉码号有点偏大,,1
价格实惠，很大气，很喜欢,,1
衣服质量不错，跟图片一样,,1
鞋子收到了，做工很好，上脚舒服，卖家非常的周到，轻巧透气。,,1
现在看起来挺喜欢的  不知道能不能穿多久    想再买一双  嘿嘿,,1
给别人买的 第一个有问题 退了 这个不错,,1
坏货！ 手机送来就是破损的 摄像头有裂纹 网上买到坏货说不清楚 建议大家以后买手机还是在实体店买的好  一直听说不能在京东买手机 一直不信  这次买完真的挺后悔的  白花了七千多块钱 还生一肚子气。,,0
使用过后来评价！！！！,,1
性价比挺高的，很流畅，一点也不卡，值得推荐给大家,,1
618活动不折腾买台整机，以为自营店靠谱，选择自营的整机，上了1070+8500。一个月还没用到，BOOM~玩游戏玩一半直接蓝屏。之后开机就蓝屏，任何方式都无法进系统。联系售后技术，说法是硬件故障。全新的机子全新的配件，20天就硬件故障，恼不恼火？？？？时间还特好，超过15天退换期，30天之内。现在要申请售后，寄整机回去修。这又得15天。自营店的质量也就是这样了~~~,,0
蛮不错，样式满意，包装也可以，鞋子轻巧，鞋面的材料也不错，还有许多透气的小孔。,,1
送的什么套餐我感觉就是一个6毛的塑料片，刚拿下来擦一下就裂开了，粘毛纸居然能和蜡纸分开，直接是纸了，我直接给扔了,,0
超级烂，玩王者荣耀根本就走不了路，严重断触，申请退货,,0
好看，速度快，但是运行如noteexpress这样的软件声音大，最重要的是，金属外壳，你在充电的时候摸着麻麻的像针刺希望，希望售后能处理,,1
垃圾中的战斗?。充一次电，第二次充不了。,,0
不错的一款电脑，款式大方上档次，而且价格也实惠，买的很值,,1
好用、轻薄、开机四秒、速度不错哦。推荐推荐,,1
上午下单下午就拿到了，京东的物流太给力了。手机是替朋友买的自己没看见实物，不过过天碰上朋友大概说了下感觉不错。他挺喜欢的。今天给我发了几张手机照片。,,1
电脑刚刚到了，除了派送时间稍微长了点，其他都还好，样式不错，也挺大气，希望能让我有个好的体验,,1
买了不到一个月，电充不进了，神器的手机呀,,0
用了一段时间感觉不咋地固态渣  机械渣   效果全开跑18万不到 玩个游戏还掉帧  风扇声音大,,0
1，先说京东物流吧，速度确实超级快，包装什么都无问题；2，产品刚打开，外观感觉不错，做工也没什么硬伤；3，就是为什么不送个膜，一张膜成本有多高？就舍不得装一张膜，出去找贴膜的费死劲了，就是因为不送膜，体验感差了一半。4，说使用吧。8G和高通835的优势确实很难体验的很明显，跟华为P10也没牛到哪里一样。5，UI设计得很一般，体验感很差，跟菊花牌和米牌的差太多了，很不好用。6，说下最致命的吧，这个机器的信号很差，我同样的卡，放乐视2这种渣机器上都满信号，换Z17上基本没信号，这是什么天理。而且打电话经常无缘无故断掉。,,0
说实话，买的时候挺期待，因为本人不玩游戏，对性能要求不高，但是还是出乎我的意料，运行两个app以上，比方说微信，qq，***，明显有顿卡现象，给人体验非常差，另外耗电非常快，手机玩家估计半天也坚持不了。,,0
是我脚长大了吗？别的鞋子都是43码的，你家的居然穿不上？我都24了。,,0
这才买多少天，电池就不行了，当时还买了两个，结果都是电池不行。每次只能充进去一格电，用半天就没电了，每天都要充电。。。,,0
真的值，物流也快，皮质一模就是好的，谢谢店家,,1
太漂亮了，我老公穿起就好看，质量可以，谢谢卖家,,1
手机用了发烫严重，现在买个手机，就连基础配件耳机都可以克扣不配了，再过两年把充电器 数据线 全都不要配了吧，你们**，全国人民都在支持国产手机，就养出你们这些连耳机都在克扣的企业啊？手机出来这么多年，买手机一直都包括 耳机 充电器，到你们华为荣耀就变了，你们觉得牛 了 觉得可以肆意妄为了吧，企业品德没有了  就算手机技术有提升  也会有**～～～～你们肆意脚踏消费者权益，等着看你们被消费者厌恶的那天,,0
衣服收到了 质量真心好 洗过了 不掉色不变形 穿上非常舒服 码数正好 非常满意 性价比很高 值得入手哦,,1
等了四五天，实在不想等了，退款能不准，唉，无奈，去服装店买吧,,0
数字键9不好使启动电脑左边有响声和烧焦的味道我真是一星都不想给点一直在京东购物第一次被坑草它吗的,,0
声音和颜色很好，按键大这是最好的，买给妈妈，很满意,,1
此用户未填写评价内容,,1
此用户未填写评价内容,,1
这种耳机不好。。。,,0
电脑连上电源有漏电,,0
手机声音量可以 挺轻快 接听电话音质也不错  到现在为止用着挺好 期待更长久的效果 等在追加评论吧,,1
质量很不错，穿起来很舒服，透气性也很好，最主要是价格很实惠，很便宜,,1
特意用了几天才来评价，主机很好，吃鸡毫无压力！性价比非常高，推荐购买,,1
质量好，垫子很大，我觉得特别好,,1
耗电较快。没更新系统之前玩吃鸡是这样的。而且没送耳机、钢化膜也没有，没见过这么省的。第一次买华为，体检很差。。,,0
老公买的，大小合适，面料错。,,1
质量不错，很轻便，值得购买哟,,1
物超所值，挺好用，和想象的做工一样。,,1
东西已收到！用了一段时间还不错！,,1
非常一般 送给父亲的，算了，国产手机居然耳机都不送我也是佩服了！样式还行吧过的去，就是手机膜都没有呵呵。再就是手机套上面出来那个东西也莫名其妙。,,0
耳机有电流声，晚上带上睡不着,,0
才买9天，出活动，便宜200&hellip;&hellip;真牛逼！,,0
东西是不错，但就是物流太差劲，气的我差点就拒收了，给个一星不错了,,0
一直信奈京东。,,1
包装太简陋了，电脑还是不错的,,1
买了不到一个月就调价。不给价格保护.也不给补偿,,0
有点紧，建议大一号！质量不错,,1
从大概二十厘米高的地方掉落，屏幕碎了，300元,,0
哼，实物跟照片上的就两个样！谁买谁后悔！劝大家最高别买！,,0
今早八点买的下午就收到了，快递小哥很好。很薄，准备开始用，第一印象好评,,1
真心不怎么样,,0
昨天买的。今天就降了200。qnimd,,0
垃圾，激活还不让退？这垃圾手机玩个游戏按键经常失灵垃圾手机建议大家别,,0
质量还不错，有喜欢的朋友可以在他们家买,,1
华为现在店大欺人了是吧？我来阐述下你们产品的垃圾质量，和客服的处理态度:1、今天是手机到手的第22天2、就在几个小时前我用右手大拇指擦了一下摄像头的玻璃，擦完后就成了现在下图这个样子。3、看到掉漆我立马联系客服，客服一个劲说是我使用不当，然后建议戴华为手机套使用，怎么买华为手机不带华为的手机套就会掉漆了？（我拍图给客服时是脱了套拍的）4、我想问下东哥，在京东买的手机商家会看不到我的订单信息？然后我再问下华为的大哥，你看不到我信息又是怎么给我发的货呢？The end:我真的很喜欢这款手机，最后我打了12315投诉要求换机，如果换了再出现我会继续投诉直接退款。（但不知道能不能退哦，唉，现在消费的权利真的能维护到吗？）,,0
手机很难看，跟网上不符，,,0
在6g+64g这档里算是最便宜的手机了吧，买了两部给岳母和我妈，屏不算大，正好够用，但发热较明显，电池续航一般，不过参考价格，也算是物美价廉了。,,1
鞋子是正品，穿着很舒服，大家可以放心下单，五星好评,,1
买完就降价，价格太不稳定,,0
电脑太卡了，没法打游戏,,0
电脑完全不能用，后面的自己考虑，不要抱有侥幸心理，没开机退都说东说西的，我都用了半个月来评论,,0
我是京东砖石会员。因为京东时效性较好，所以经常在京东买东西。本次买iPhonex是一次非常不愉快的购物体验。手机到手后2天侧面有漆脱落。到手后全程有手机壳保护且没有任何磕碰。给京东客服打电话说我进行了苹果系统登录所以不能退换。后其他业务员说我是有外力原因造成的。请问掉漆的部位用什么外力能把漆弄掉。这次对京东客服的服务失望透了。请有购买x的其他人三思再购买。其实换不换机无所谓，毕竟手机是消耗品。但客服的态度让人不能接受。感觉花全款买了一个残次品。后续我会在其他途径维权。,,0
这一星是给快递员的，京东真LAJI，买来的手机竟然是人家退换货的，还有10月25号的信息。哪怕你把手机上的信息删了，我心里也舒服些！！！大家看看第一张图和第二张你就明白了。本来在网上看到说京东40号仓发出去的货都是人家退换货的，本来不相信，这下相信了。京东，我会利用微博，微信，贴吧！！！！！！！！给你宣传40号仓，也请大家注意40号仓！！！！！,,0
快递过来，里面连个防摔气垫都没有，一打开包装，真是简陋的可以，除了充电器啥都没有，没耳机，服务还不好，除了快，其他的就不好了，手机屏幕没有膜，啥都要自己重新买，真是可以的,,0
第一次在京东买电脑，看了好几天才决定买，5月25日花了5798元买了，6月1日降价到5499元，因为我的原因没看见降价，没办法申请价格保护了，晚了七八个小时，都怪我没有注意到啊，跟京东一点关系都没有，都是我的错，希望以后购买的小伙伴注意点吧，生平第一次差评，感谢京东，感谢客服，感谢所有人,,0
别买，太卡了,,0
反应迟钝，卡屏卡机动不动就死机，根本进入不了页面，最可气是导航都失去声音直接死机.,,0
这样的价格买这样的手机就是这个样样了,,1
这是偷用别人券订货， 别人就给报复下单了！  难怪北京要把你们这些王八蛋赶出北京！！！,,0
手机很好  买的情侣机  黑色和玫瑰金都很好,,1
衣服上身效果挺不错的，性价比很高，和图片符合度也很高#,,1
鞋子帮朋友买的，没看到实物，听说质量很好，实物跟卖家描述一致,,1
貴了150，價格太不定了，最糟糕的一次交易,,0
东站很好，送货也很快捷，物美价廉，以后还会继续购买。,,1
也就那么回事，那么好的配置做出这么个玩意来，唉&hellip;&hellip;&hellip;,,0
买了这款手机，但是不能加载exchange office 365的邮箱，行程日历不能同步更新。这两个功能是我使用手机最重要的功能。如何解决这些问题?华为客服没给出回答，只是说没遇到过这种情况。如果不能解决，只能申请退手机。因为这两个功能对于我来说是使用手机最基本需要满足的。以前用三星，诺基亚，htc，小米，苹果，从来没遇到过此类情况。对华为慕名而来，结果却很失望。这种基本功能都有bug，都不能应用，咋打开国际市场?哎,,0
***拿个退的烂货发给老子，怪不得买的时候说是现货，下单后是调货。另外，没买会员是没有碰到这种烂事，刚买会员就发二手货，奉劝大家别买会员，杀熟！！！,,0
好好,,1
最差劲的一次购物，电脑收到以后发现有明显凹痕，商家不支持退货，给一颗星都多了。强烈建议大家不要在这家购买电脑。,,0
鞋子收到了，穿上非常舒服轻松，物流很快，老板非常给力,,1
用着电脑还可以，,,1
包装很好，客服很热情，好用速度快,,1
膜也不贴下,,0
手机质量不好，带着他的手机壳把平翘起来了,,0
第一次在网上买笔记本，没有失望，外观很漂亮，不是很重，上班带着很方便，老婆很满意！,,1
夏天穿还是不错了选择。透气,,1
还好吧,,1
苦等半了多月了，果然名不虚传，送了个别人的退货机子，打开来好多灰，背面有划痕，就这样吧，我的二手 dong！下次还买！说好的500M流量和5000京豆呢？被狗吃了？,,0
连一张普通的膜都没有，简直了，就算不送钢化膜，也要有贴一张普通的膜吧，这个连普通的膜都没有,,0
第一次在京东上买价格较贵的商品。这个型号是好友推荐的，目前看来确实不错 。华硕的售后客服小飞十分耐心地接受我的咨询 ，一次非常满意的购物！,,1
这家店全部是假货，高仿机大家别上当,,0
质量不错！做工较细致，款式比较好看,,1
质量一般般，以后买得慎重,,1
不能退又掉色好评都是假的,,0
鼠标很灵敏，质量好,,1
一星是给手机的，这物流不是一般的慢！！！,,0
鞋子拿到了，包装的很好平时穿什么码就选什么码，特意出门遛个弯回来很好穿这鞋子,,1
電腦設計師在用，待追評,,1
隔儿天到618降200元。,,0
#jd，才买收货两天就降价200，还不退差价，就因为有送一个鼠标，所以不支持报价，以后还是去天M的华硕官方旗舰店买吧，别人送了东西依然保价，送得还更多，鼠标背包贴膜都送，售后还更好,,0
此用户未填写评价内容,,0
一点都不好用，电池时间太短了，用起来只有半天，玩个吃鸡烫手,,0
太好看了，太帅气了，质量真的很好，穿起来舒服又透气的。,,1
一打开相机就一直黑屏重启，黑屏重启&hellip;&hellip;太无语了。微信视频的时候，直接卡死，什么垃圾手机&hellip;&hellip;,,0
太贵,,0
好用，,,1
晚上上来试一下还挺不错的 速度比较快 感觉有点价廉物美哈哈 还有送的东西很不错 谢谢,,1
帮朋友买的，用起来不错手感也很好 非常的流畅国产手机 也越来越棒了支持 支持！,,1
拍照和屏幕是真不咋地啊，外观还可以,,0
卡的一比，电池还不行，果然是一分价钱一分货。,,0
鞋子还不错，没有开给我发票,,0
鞋子收到 物美价廉 赞赞赞,,1
只想说不要买不要买，微星的电脑**，???，而且别的品牌官配都有鼠标和电脑包，只有微星没有，没有，没有，而且客服态度巨**，说找客服也没有用，我只想说，既然客服没有用，那还需要你干嘛？？？给品牌拖后腿，然后我继续说一句，**！！！！！,,0
收到就是碎屏 售后不负责,,0
给家里买的，很好用,,1
拍照效果不错，充满可以坚持一天，不耍游戏一天半没有问题。拍照效果不错，充满可以坚持一天，不耍游戏一天半没有问题。拍照效果不错，充满可以坚持一天，不耍游戏一天半没有问题。,,1
还没开始穿。暂时不知道质量问题。外观颜色 做工跟跟图片描述差不多,,1
手机收到屏幕亮着有图案，怎么按没反应充电也没反应,,0
不好用不好用,,0
质量很差,,1
这破电脑是真的垃圾，买来不到2个月就坏了7 8 次，不是系统问题就是硬件问题，叫他们维修也不来，发回去修好了用不了几天又出问题，真是烂电脑。,,0
以前在实体店买没这么优惠，这双鞋美美哒，质量也很好，价格还便宜，120个赞,,1
商品质量不错，物流配送也挺及时，比较满意！,,1
用它上网很好用。。最大的优点，只能接电话，不能打电话.一外拨号，暂停，通话已结束。。帮你省话费的神机。,,0
良心商家，赞,,1
开玩笑？手机膜。耳机都不送？就一个机器，。玩呢？？？？快递也不送，花了*车费才取到。太差劲了。,,0
收到了，这是第三台了，一如既往的好，物美价廉,,1
还可以，运行平稳。暂时未见不妥。,,1
第一次开机就需要用户名和密码！联系京东客服让我找宏基售后，打电话给宏基售后让我找京东！最后申请退货后京东才出来联系你！！！,,0
风扇不玩游戏听不到声音，玩武侠乂的话半个小时会加速吹一下，连续玩几个小时温度也只是温热，温度控制还是很给力的，画质默认全中等。整机质感非常棒，上手就知，甩开其他国产品牌几条街，其中触摸板摸起来丝般顺滑，风扇没有电流杂音，闪屏、键盘失灵的情况目前没遇到，总的来说非常不错的一款产品，追求质感的可以考虑一下。不过A面比较不耐脏，键盘区域承担了一部分散热功能，虽然不烫手，但长时间玩游戏的话手容易出汗，建议外加键盘，平时要经常擦拭外壳。(补充说明一下，键盘手感很好，打字很舒服),,1
我都怀疑是不是买到假得了，一进游戏就变成这样花的，退了重来还是这样，时空猎人安装好了，结果又进不去，超级烦,,0
讲实话，不怎么满这样的手机，有点细小轻薄，其次花了*元才给*豆，叫我怎么跟你评分。你知道我在京东花了*购物吗？,,0
物流快。东西收到很满意，下次有机会还来！666,,1
特差！！！！发票问题，解释不清，推卸责任,,0
还好，就是有点弹性太大,,1
真的差得一逼,,0
今天刚到，刚玩的DNF就这样，直接死机，然后强制关机才可以，先用一段时间再来追评吧,,0
Office 没有激活，京东，联想销售，联想服务，微软 都没有处理相互踢皮球。。,,0
系统太难用 要不是搞开发 真不想用,,0
垃圾手机，不建议买,,0
一直用荣耀系列  不错的手机,,1
手机不错吧，还算可以吧，总体很满意的，次旺不要降价了就行，总体是很好的，下次再来吧。,,1
质量跟客服说的一样，服务态度也蛮好，买得开心,,1
鞋子刚刚收到试穿了下刚好合适吧,,1
没有配耳机、差,,0
垃圾，小心不公平对待，有的CPU是满血的，有的是残血阉割版的，频率不一样，一种快一种慢。我买到阉割的，卄,,0
性价比高 大品牌值得信赖 已推荐给身边同事！大爱京东！,,1
可以,,1
给爸爸买的，试了一下很流畅。不知道时间长了怎么样全黑很好看，降价了之后性价比也挺高的。适合爸爸用,,1
买之前是有看过评论的，感觉应该不差，但是今天的体验很是不爽，qq不能登录，网页卡顿，不知道是系统原因还是硬件问题，以后买电脑要去实体店。,,0
手机缝隙太大，才发现..........说多了也是,,0
严重怀疑这是翻新机。玩个飞车的总是出现程序无响应。两天出现三次。这次直接返回主页面都不能会主页面。后台也没有运行其他游戏。对这个手机真的失望透顶。再也不会买锤子手机了。快两千的手机。不如某米的一千多的手机。,,0
怎么说呢，反正手机手感很好，运行不卡。给老爸买的。性价比合适。有指纹解锁，双摄像头。赞！,,1
给弟弟买的，还在上学，穿上很帅气，赞,,1
一直蓝屏，一直蓝屏，一直蓝屏，重做系统依旧蓝屏。,,0
裤子手感很好，布料柔软，颜色我也很喜欢，长短合适！,,1
刚买没多久的笔记本    播放音乐就没办法听到声音        还6000多元  真差劲,,0
一个手机四月初下单，到五月初还没有拿到手，竟然给我发货一个不停关机的手机，耽误我这么长时间，一句解释都没有，退货因为盒子东西不全，不给退，最后换货，检测时间都十来天，等手机拿到手都一个月之后了，之前京东购物体验非常好，这次直接差评！,,0
手机买回来3天卡死开不了机，售后换机了是别人用过的还有微信账号在上面，这款手机好像就是有卡机的问题，买个老妈用的，没仔细看，随便买的，下次还得仔细看下评论,,0
包装但可以，就是回来出现了各种问题。。心都不好了，用着恶心,,0
还行吧,,1
昨天还以为是因为是京东秒杀，电脑从5699降为5199了，结果今天又看产品，变成了5099了，心里很不爽唉！,,0
屏幕没有漏光。目前使用状况良好。过段时间再追评,,1
质量还可以,,0
实物跟图片一样，非常美观，鞋子、包装的逼格，就是非常的高,,1
不错,,1
挺好的，物流是真快，,,1
本来买来以后是很开心的，电脑颜值高，开机快不卡，但是就前几天，电脑就坏了！！都开不了机！老子拿去修跟我说主板坏了！主板坏了！这台电脑实际使用时间不到7天，你就给我说主板坏了！本来这几天就是急需电脑用的时候，这个时候出现这个问题都快急死我了。就我这离电脑维修的地方来来回回都要50，我就呵呵了。新电脑出现这种事真是神烦，差评接好不谢。要是过几天电脑跟我说修不好或是再出现死机，觉得再追加差评！,,0
此用户未填写评价内容,,1
这款小新潮笔记本电脑，外观漂亮、性能好、速度快、物有所值。,,1
有一股异味，像大便味一样，千万不要卖,,0
用着不错,,1
真的是为达目的不择手段！！！,,0
手机外观蛮好，但是对于手机GPS定位这个问题真的是很垃圾啊，不知道其他朋友有没有我这样的情况，不管干嘛定位定的速度超级慢，有时候就干脆没有，还有就是信号很不稳定，不知道就我手机这样还是大家都这样，之前用的7p和 8都是好好的，没有这样的情况，还有电子发票上的价格也不对，反而价格低了，这是什么情况？,,0
不错，很喜欢!好评!,,1
公司买，一次点亮。不错,,1
屏幕很清晰，反应也很快手感很好。,,1
说实话，也是看朋友买还不错我才买的的 ，过年后才买的，3个人月左右，风扇现在就坏了，买来电脑就有时候自动黑屏，配置还行，但是质量我也是呵呵了。实在是不敢再向其他朋友介绍了。,,0
店家发货相当快。服务也很好！。还会在来买的,,1
质量蛮看的，穿着又舒服，,,1
特别次，刚买几天就坏了，特容易碎,,0
穿几天前邦子都烂了两双都这样可以啊,,0
哲学思想对于一个人，一个企业一个社会无不是决定意义的。因为佛陀说，善念成就善行，恶念成就恶行... 我们现在最大的问题就是缺乏一个能够完整运作的，有说服力和简约明晰的治国理国的哲学指导思想。任正非也证明了邓小平所说的我们永远都不争第一的理念是多么智慧！巨型企业管理和国家管理道理相通。任总的思想和成功可以很好的被借鉴。任总对佛陀乞食的智慧也是理解很深！乞食不等于自己不会种不会烹饪不会靠劳动去获得，而是将高位让位于他人。自己选择做别人都不想做的事和位置。道德经也说君子不争，则莫能与之争，与佛陀乞食的道理是一样的。[微笑],,1
帮朋友买的，也是冲着联想的牌子去的。机器安装好了，很满意。,,1
价格便宜，物品好用！,,1
都用不了了，才用了一个多月，三个按键都用不了了，屏幕也不亮了！,,0
刚买10天直降400,,0
并不是想象中的那么好，说真的感觉并不是正品，开机激活后又不能退货退款的 要买的话建议还是去实体店看看比较靠谱，毕竟不是几块钱的东西 我买了这手机来了就不太灵的 店家却说是没事的正常现象请放心使用,,0
摸起来很好的，就是不知道会不会起球了？反正很便宜,,1
为什么第一次使用这个充电器充电，电源就烧坏了，罗永浩，你真是卖东西卖的没有良心，我是因为坚果pro才爱上锤子系统的，现在你的品控是这样，老子真是心服口服，以后再也不会买锤子的任何东西,,0
裤子质量很好，老公很喜欢,,1
实话讲，这款手机质量存在隐患，而且不是一般的小，遇到问题，没有人会给你解决，除了推卸责任，再就是你有事，和他们无关。京东也就那个样子，好评除了刷出来并不会给任何人安全感。这就是对你们从不放在心上结果。呵呵，以后遇到了你会知道的。,,0
包装简陋，里面也没垫防震棉，机子桌面很干净啥都没有就一个垃圾箱，实际垃圾应用一大堆，硬盘也没分区，就一个c盘，送的软件基本都用不成都要购买。很差的购物体验,,0
还可以，看包装好像还不错,,1
发货很快  用了一段时间才过来评价   网速有点慢  运行挺快的  不怎么发热  充电快,,1
鞋子休闲百搭，穿着透气，价格便宜，超值。,,1
很休闲 也修身 挺好的,,1
好,,1
发货很快，而且用的时候感觉还行，散热效果很好，就是不知道用久了怎样,,1
带光驱，接口齐全，USB、RJ45、SD卡读卡器都有，就是有点厚重，配置还算过得去，学生使用足够了。,,1
退货居然还给我送来好无奈，不在家只能买下,,0
旗舰店一样的手机一样的内存才1199，我买了才发现价格不一样，后悔买的太急，我问的问题，客服都没有回我。,,0
第一部国产机 用了几天 感觉不是很好用 有些不流畅不是卡，不玩手机一晚上待机消耗百分之三十！中规中矩吧,,0
京东商城值得信赖，每次都有不一样的惊喜，感谢有你,,1
质量不行，客服质量差，人品差，叫客服没人理会，和*比起来差远了,,0
今天刚收到货就降了200,,0
好,,1
字大、声音亮、老人超级喜欢、服务也很周到，棒棒的。,,1
买了才一周，掉到地上才一下，捡起来看没事，过了一阵子发现左上角有蓝圈在扩大，到下午基本都蓝了，第二天早上（今天）就直接黑了，真的脆啊，别的性能什么都还行，逛贴吧看到不止我一个，说返厂修不便宜，真的，要买的话就买个保险吧&hellip;,,0
还给我哥了，然后我二哥还正在用中文标示，*，最近给我反映，所以我才吃，根据大多数的流量来说还是比较好一点,,1
摄像头没有看到保护膜，不知道是本来就没有还是怎么滴！ 送的膜比手机屏小，送的手机套更减分！如果不送这些东西我感觉会好些！手机没什么不好的地方，先给五星好评，用用再看！,,1
手机还行，唯一不满的就是没保护膜！,,0
鞋子收到穿了一阵子了才来评价  还不错就是不知道为啥没有吊牌,,1
不知道为什么，昨天刚到的手机，打字屏幕极不灵敏，有时候触摸好几下还不行，客服也发过信息了，到现在都没回我，最不开心的一次购物，想退货，好歹给个回复吧！,,0
商品特别差。来的时候充电的那就已经磕了。而且手机本身会卡，不是很灵活，我刚买来就发现降价了，非常差的一次购物,,0
我只想说外壳看起来质量都很差，就不要说别的了，说多了脸红。除了送货快，别的就没了。,,0
这个手机真是后悔买了，拍照没话说，用的时候聊微信，我手还没松开就自动挂断了，经常这样，我的天 经常触碰不灵敏，真的后悔买了,,0
小巧玲珑功能强大，办公好邦手。,,1
很好很好,,1
机器性能的确太差,,0
值得拥有的商务笔记本电脑,,1
一买回来开机就严重发热，充个电也发热，推荐大家别买，虽然，颜值高，手感好，但是太发热了，而且充电器的充电线也很一般,,0
12月20号下的订单，现在都没有收到货，快递员让人代收了，签字没有，电话不打，打京东客服，一直推着走，就是不处理问题，奉劝大家别买。到现在钱没退回，东西没拿到,,0
反应慢，电话点击半天无反应，微信回复反应慢，明明回复，但看不见。一分钱一分货。,,0
穿着舒服，走路带劲。,,1
说是送耳机的，收到货了商家又说没有赠品了真是无语的商家，说话不算数给个差评以此鼓励吧，物流很给力。,,0
鞋子味道比较大，穿着感觉脚有点不舒服,,0
话多说，什么laji玩意，卡1读到卡了显示未插入卡，卡2勉强能读到，有时候也读不到，大家千万别买这种玩具手机了,,0
不错 很好的卖家 质量也不错下次还会再来,,1
非常喜欢，外观精美，穿着舒适，物流不错,,1
我只能说差，真差，真的很差，拍照很不清晰，打电话有时有回音，刚买过一周降价了100找客服保价，京东客服却说保价一周以过，真是服了京东，京东越做越大越做越差，有问题时也不让你评价客服服务，没问题时自动发来评价客服服务，手段真好,,0
非常中意你们家的宝贝，质量好，卖家亲手写的小便条，很温馨，谢谢,,1
买了之后真是失望。电脑放不平是什么意思。开机键要使劲按是什么意思。电脑不平还怎么玩儿啊？关键是客服的态度，爱理不理的,,0
啥都不想说，除了赠品没有其他还好。  客服答应的没赠品*返！,,0
谢谢快递小哥的速度，一直在用这个品牌的电脑，就是系统用起来不太习惯,,1
京东物流快，我的诺基亚情怀，下午收到机，一直没用，刚刚看个新闻居然卡了，而且退不出来，重启才解决,,0
非常不错，很好很强大,,1
笔记本挺好，不过物流有点头疼～,,1
非常好看，鞋底很软，样式也很好,,1
电脑使用了近一个月，反应慢，卡，会突然死机，鲁班跑分不到100000,,0
刚刚买回来的时候手机充电的时候就发烫  问了客服人员客服说是刚开始正常但是现在都用了那么长时间了还是一样   而且这个触摸键有时候还会失灵  我就想问一下这个是不是二手机维修过后又发出来？,,0
真心不值得买！用了两个月电池都不能开机了，送到售后去，换了电池就送回来了，回来依然不好用，又送回去，售后的直接不睬，让等通知，天天拖！服务真不比以前了！到现在都没给我解决！,,0
一般小漠好看,,1
才半个月又降价100太坑人了，要求价格保护，补偿,,0
还行,,1
用了几天  这手机真不怎么样  玩个游戏卡的要死  然后方向感应也不准  定位也不准 我用这手机导航**都迷路了好几次  明明是向前走的  然后这破手机导航指针指的是后或者左右   已经打算退货了  还有出厂膜真菜 用了一天膜就花了  不知道膜花了  京东给退不,,0
配置没得说，就是这个系统没法说，返回键失灵常有！问了客服返厂检修，网上也搜了，好多类似的情况！据说是系统问题！只是想听官方解释一下！是系统问题还是硬件问题！有问题总是要解决的，别老说返厂！客户最讨厌的就是返厂，快则一个礼拜，慢则十天半个月！受不了，希望尽快解决这个返回键失灵问题！第一次买，印象就这。。。,,0
挺好的，面料干爽舒适，款式简洁美观，很满意的一次购物,,1
一、硬件问题非常差劲，差到一星都嫌多，今年我见过的所有手机中，最烂的屏幕，没有之一，烂到前无古人，估计后面也不会有来者了，FHD+的分辨率，颗粒感非常严重，更仔细的看还有斜纹，而且，为什么有的APP字体都是模糊的，长时间看很费眼睛，连这样粗制滥造的屏幕都能用，我能认为荣耀品控稀烂吗？到底是什么厂商生产的屏幕，我以后也不会买配备这家厂商生产的屏幕的设备了。二、优化问题直接上图，看到QQ浏览器的50.93%了吗，屏幕才17.45%，为了对付这个问题，直接改用UC了&hellip;&hellip;三、总结3499买到的，连1499的品质都不如的产品。,,0
喜欢喜欢,,1
手机太容易发热了，电池还不禁用，外形还可以,,0
一搬,,0
穿着还行,,1
电脑弄了一个特殊的mini网口，居然来货没有配，而且官方也未见销售。什么联想旗舰？服务简直垃圾，耽搁事情。笔记本本身也太轻薄，整体手感不佳，男人来讲如果要买Thinkpad还是要买T470，这就是网购的坏处，没有看到实物，不知道是个什么样子。开机了也退不了。垃圾联想，生气。,,0
大屏  大电量  玩游戏那速度   嗖嗖的快递很到位  直接到家了  杠杠的,,1
刚买没多久指纹识别就坏了，也没摔过,,0
衣服收到了物流还蛮快的，卖家，服务也很好，会继续关注这家店的，祝老板生意兴隆。,,1
烂货,,0
垃圾电脑，@有破音，想找Acer的售后，在线问了几天都没人理会。。。用了3天，过来评价的，3天出现两次破音。。,,0
太坑了，3月17号下的单，还没有一个月就降价，现在买还送耳机，华为客服太坑了，建议以后买vivo手机。华为直接就是大坑。,,0
什么破手机 一天就没电,,0
很好，我很喜欢，简单很好，布料蛮舒服的值得,,1
东西不错，一直信赖京东。,,1
质量和专卖店的一样   价格嘛  就要比专卖店的便宜了   超级喜欢从此就在京东买了,,1
电池没有宣传的好，不到一天就没电了。还不如之前的mate8耐用,,0
山东买家，10月中旬买入！竟然是个二手的？自营！卖二手？还是小米卖二手的？问客服不回复。赠品竟然还差一个蓝牙！,,0
垃圾电脑进个DNF慢的要死  回来第二天玩DNF死机，电脑屏幕还是京东方的屏幕，问客服3天没有回复  真的牛B,,0
商品很好，尺码也合适，快递也很负责。,,1
鞋子很不错?,,1
电池不耐用，经常弹出所有软件权限，又关不掉，时常会弹出来。烦死了。而且打字点击q和1经常没反应会失灵。,,0
这手机质量很差，无缘无故关机，老人家意见很大。。。,,0
是真皮的，价格合适，穿着舒服。,,1
五星给快递员。但是，，买的人注意了，买之前客服跟条狗一样，买了之后小机器人给你安排的明明白白，有啥事找他永远是小机器人跟你无限循环，声音每次用得用耳机通一下。要不不出声音,,0
差评，收货后当天晚上验货，商品质量没有那么理想，散热器轰轰响，网页屏显不清晰，购买时特意选择七天无理由退货，结果当天晚上退货就被拒绝，第二天与售后沟通一天也没能解决问题，不爽的一次购物。,,0
手机很流畅，功能很强大，,,1
我只能说差，非常 差，电池不受用，自带软件多还不能卸载，死机，应用软件闪退，不想说了，第一次买小米也是最后一次。,,0
鞋子收到了，穿着舒服，尺码标准，颜色很正，很满意，底子软，不硬，穿出去走路也不会不舒服。没想到这么便宜买到这么好的鞋子。真是物有所值,,1
时尚，舒适,,1
额滴神收到宝贝很惊讶呀，宝贝超出想象值！,,1
手机好用,,1
电源声音很大,,1
感觉不是太好，很怀疑是不是正品,,0
先用几天再说,,1
有点偏小，建议买大一码,,1
鞋子很好，特别的合适，穿在脚上没有一点痛感，特别的喜欢和满意，下次有需要会再来的。,,1
非常满意,,1
穿着挺舒服的，就是如果领口可以再大一点就好了，还有胳膊那里的一道杠杠有点不舒服?，希望可以改进，总体来说还不错，喜欢棉子睡衣的，可以考虑考虑入手?入??,,1
手机质量不错，只是没有想到买来一周不到就降价，因为含赠品（耳机），所以不能申请保价，羊毛出在羊身上。,,0
很不错,,1
各方面不错， 要是送张膜就好了,,1
发货快，包装完好，鞋子很轻，透气性好，做工也不错，价格便宜，老品牌，一如既往的好,,1
办公够用，经常会光顾，不错不错不错,,1
此用户未填写评价内容,,1
反新机，一用就知道是假的,,0
我就是想说，买手机，上京东，双十一*买的苹果8，被激活过了，配图和解释，我知道给差评才有人看，抱歉了京东,,0
用腾讯手机管家杀出来的，恶意打开咪咕软件用了我近一百的话费。奉劝大家别买了，今天的酷派已不是昨天的酷派～,,0
都挺垃圾的，快递员啊，货啊才穿了十多天,,0
第一次在网上买东西，跟以前的感觉很不一样。还是蛮可以的,,1
看别人买的有网我买的就没有不知道怎么回事！估计买到次品了,,0
品控太#差了.后面玻璃背板底部有进灰现象，垃圾，不会买第二次了,,0
刚买没2天的时候打电话别人听不到我说话 但是我能听到别人说话，给别人打电话噪音特别严重，想退货但是问客服说是要经过一系列检测确定有问题才能申请退货 流程特别麻烦 我就很纳闷说好的七天无理由退换货呢 客服又说你已经注册了不能退货 那我不注册不使用我怎么知道这个手机有问题啊 等我注册使用了发现有问题反倒不能退啦  我自己又重启手机 能正常使用啦。就这么用着吧 就当花钱给自己买教训啦,,0
就那样,,0
真心很卡，买了京东这么多东西，第一次给一星，我很后悔这台电脑,,0
可以,,1
穿了两天了不臭脚  其他方面的质量也不错  还算比较满意,,1
鞋子还不错 底子很软很舒服,,1
好用 好评,,1
差差差，最差的一次,,0
颜色很好看，适合女生，用起来也很顺手，还送了电脑包和鼠标，挺不错的，客服扬子的态度也很好呢,,1
这鞋老好了穿着老舒服了,,1
我买的白色，怎么2双黑色,,1
我去 刚用了不到2个礼拜快充就坏了   还得修 新手机就修成了旧手机  不给退换 天天发说说骂华为,,0
不是一般的卡，,,0
买来当备用机，还不错,,1
差评是一定要给的呀，手机还可以吧，没啥太大感觉，电池是真的耐用，听说京东挣钱了，你膨胀了啊东子。,,0
第一次在这家买东西，很好很不错，价格便宜，质量也好。以后还在这家店买,,1
这几天开始用，颜色不对，,,0
不错哈  比较满意的,,1
速度很快，2天就到了。外包装完好，物流小哥很热情，还是顺风放心。配置方面看图！,,1
屏幕有条纹痕迹,,0
拿到手，又沉又重。赶紧开机试验一番，性能虽然不如台式机但是也足够惊艳了，唯一缺点就是屏幕太白，跟这个笔记本不搭调，做工我也没用别的笔记本，自我认为挺好。。内存现在8g已经不够用了，京东居然没有2666卖的，然后*京东居然遮蔽字眼)那买的。冬天时间，吃鸡cpu 和显卡温度都是60度，夏天不清楚能到多少。。,,1
买了才不够两个星期，打开京东一看，降价一百，这是第二次了，上次买个汤普森篮球鞋也是这样。但是上次安踏旗舰店还是给我退了差价！京东现在这么不靠谱的嘛？动不动降价一两百？欺负我逛京东少？,,0
拍的时候网页介绍说有耳机送的，买后等了好几天，都没动静，联系客服，说送完了！虽然耳机不值钱，但就有种被戏弄的感觉。在东家买那么多东西，竟然还被玩弄，尤其荣耀店，店大欺客！！,,0
很差的一款电脑，吃亏上当不建议购买_新机买来第二天就卡顿，蓝屏。鲁班大师跑了12万分。,,0
包装塑封感觉重新封膜的，难道是传说中的退货机，,,0
手机不行太差,,0
有点大,,1
裤子很好，尺码也标准穿上特别帅。,,1
非常好，送货速度很快，专人运输西装笔挺。好评,,1
才买5天，就第一次穿就给我掉个钮扣，这种质量有问题裤子。还不给换货，还说什么七天无理由退货退款，说得出来做不到的东西。,,0
质量不错 物流快 卖家服务很好满意,,1
微信老是卡死,,0
电脑玩LOL不卡 很流畅 比自己拿配件还便宜  但是电源不好,,1
使用一周屏幕失灵，按键可以点亮屏幕，一直没时间处理，返修说是耳机孔进水，腐蚀了屏幕，不负责。让我自己出具未进水证明？靠，你来开这个证明？其次，屏幕被腐蚀还可以正常点亮？能不能找个好点的借口。进水没进水我不知道？,,0
京东自营最差的一次体验，承诺次日达，结果第二天没到，沟通联系了半天，告诉我要一周到货，可是商品还能继续购买，生气投诉了半天，最后还是不了了之，京东是店大了欺客呀！小心丢了自己的诚信！,,0
没激活的正品行货，官网查了，非常给力，反应速度很快，而且屏幕很清晰，特意用了一段时间才评价完全没有问题。 优惠券便宜了几百呢，京东还是值得信任的。,,1
是正品，618搞活动买的，,,1
感觉红米note5好多bug啊。 9.5.12的时候相机不行就一直卡，卡关机好几次。全面屏手势有时候怎么划都没反应。 现在9.5.14，相机好了。手势有时候还是会没反应。打开相册经常显示不出来图，都是空白的。有时候打开软件等了半天都打不开，要不然打开了也划不动。 用起来真的很不舒服，这是MIUI体验最差的一部手机了。希望MIUI团队能尽快处理好这个系统问题。个人这半个月体验实在是非常差。 最后不知道是不是只有3+32G的会这样。其他版本的小伙伴有没有同样的问题？？,,0
感觉还可以吧，身高185体重130，穿L号有点肥,,1
不错，值得购买。,,1
买的老人机，不知道用的效果怎么样，反正包装是挺好的，物流也挺快，一向在京东买东西也不是第一次了，觉得京东就是好，一如既往的支持京东吧,,1
很满意 用起来非常好 值得购买,,1
联想电脑寒是挺好用的  至少我木有出问题,,1
马b，一星是给快递的，第一次用华为，就给个二手手机，还说是新出炉的，有图有真相，垃圾京东也不审核一下，,,0
送的赠品很齐全，不用再花钱买配套的东西了，比其它店铺划算了很多。,,1
商家还不错，客服也挺好的，发票是最后邮寄的。,,1
洗完就成这样了，不过叠一叠 压一压 穿起来倒不是太影响观感！,,1
一般般。。。。。,,0
材质很薄，应该挺好的。,,1
很舒服,,1
超级好看上很好看特别喜欢 布料不错，便宜实惠。,,1
速度很快，毕业刚买的，手机也很漂亮?,,1
不是京东黑粉，以前买过东西就听说京东是*，今天收到机器发现有明显的拆装痕迹！！而且机器还有轻微磕碰的痕迹！真是影响心情！！！白等了快递这么多天，然后一句换货就给解决了？这个机器怎么办卖给其他的大头鬼呗？这平台真是不咋地！,,0
用起来不咋地  充电非常慢2个多小时才满   而且刚买几天就降价300   最重要的是充电慢  不值得买,,0
美美的一款休闲鞋，穿上舒适又美观，大爱！,,1
wifi老是断流，照相机老是卡死，待机也不行,,0
很好，非常棒，收到手机就用上了，爱不释手！,,1
不到10天降了1000，申请保价失败，客服说保价期只有七天。,,0
准备退货,,0
买回来只试了一只，感觉还可以，结果今天穿上才发现一个底厚，一个底薄。没办法啊已经穿上了，怪就怪没试好。看来还是只剩安踏没让我失望啊,,0
外观可以接受，但是QQ和微信视频画质模糊，前置摄像头虽然1300万，但是差点真实，有自拍需求的，三思。,,0
充电真心慢。不支持快充，得冲五六小时。,,0
性价比不错，值得再次购买,,1
插卡插错了，要拆机卸卡，不给换！机子还行，就是服务跟不上！！！,,0
严重怀疑买了个假的。真的。刚用了没一个月。各种卡屏。刚刚直接黑屏转圈。强制重启都没用。。。。呵呵,,0
，。，。！！。！&hellip;？？,,1
屏大小合适，配件齐全，就是没有钢化膜，还要自己买，建议厂家赠送！电池还可以正常一天半，给老人买的很满意！发来的是移动定制版的，里边自带的移动APP无法卸载！这点也不满意。,,1
发货慢，态度不好，差评,,0
耗电严重  可能这款机子本来就是试水机  以后也不会有人买  所以评价也没什么用 但是我实事求是  耗电异常  真的非常非常严重  别看4000的电池  实际只有3000毫安不到是你用的都不错了  其他的电量都耗在待机上了  拿去售后检测却说没问题   还一直让我申请售后  有用么  我就敢说   这手机雷军都不想用  雷老板不能天天带着充电宝吧,,0
屏幕旁边经常失灵要点几次才点得动买了一个星期降价*块搞毛线啊,,0
拿回来直接重装系统！目前用着不错！办公用够用了！为什么一个电脑包都不送！坑,,1
苹果手机真的不好用，1.应用过于复杂，不容易上手，到现在很多应用搞不懂，没安卓系统方便，一目了然，没读书的老太太也会用安卓系统。2.app下载麻烦，只知道在电脑上下载，下载要ID又要钱，而且app还没有安卓系统的app多。3屏幕小，字体小，手要用力握住手机，防止掉落，而且容易点击错误，个人认为还是5寸最好。4.点击应用会出现一些需点击的菜单，重复性。让人很烦恼。5.我没办法去想象那些人为什要去疯狂的追买苹果机，让人费解。这是我用苹果手机的感受，我认为苹果机太狭隘了，不建议大家购买。,,0
下单后，半个多月才到货,,0
用了差不多2个月感觉还可以！速度还算过得去，我一般办公用！打包结实！京东发货隔天到了！,,1
看看这手机盒，简直就是被狠狠摔过，然后手机激活了华为账号也没有加成长值，一看就是有问题的手机，伤心，还是等我在VMALL上的荣耀10吧，旧款手机不考虑这里了,,0
特别喜欢这家的风格，穿着很帅气，真的不错 建议购买，满意满意,,1
很喜欢，很舒服,,1
可以的,,1
大家注意！购物很不愉快！买了一周后，就发现同样的商品同样的店铺里降价了！甚至比我用券后的价格还便宜100！简直无语了！严重损害消费者权益！找客服沟通，也没能让我满意！电脑买来也有瑕疵，触摸板左面有划痕，让我很不放心，怀疑电脑是翻新机，大家注意了！,,0
待机时间没那么长！,,0
质量很好，吸汗透气，亲肤舒服，大小也合身，款式简约，上身效果不错的,,1
我买的是黑色，你给我发的居然是金色，发货难道不看清楚我的订单吗？很不爽,,0
穿起来很帅气，尤其是面料很好，很透气舒适，超man的！！！,,1
还是很满意的,,1
京东套路深！这款产品不低于*元就不要买！乱价严重！！已把京东套路提交给媒体！黑了心的企业！坑害消费者权益变着法子的坑钱买的东西不到七天就有降价的优惠券京东拒绝补偿差价！,,0
不怎么样，垫子不好,,1
百分之百正品，外观做工很细致，质量不错，鞋子很透气，不错。,,1
没想到这么便宜的价格真的有好货，面料好，做工精，设计的款式好,,1
不错走路轻轻的,,1
物流速度快  京东自营的真不错,,1
用了16天，机身弯的，屏幕凹进去，轻轻掰，嘎吱嘎吱响，打电话电流声，我18年猜到狗屎了，去年一年在京东买了那么多东西，京东就是这么对老客户的，算你狠,,0
彩虹纹晃眼睛，划不来。,,0
10月27买的，活动价7388，宣传写的双十一预热，结果双十一活动价变为7288。京东套路太深。。。,,0
手机网友们评价的比较多了，也就那么个样子了。就是这个包装看来让人恼火，以前在京东买过两个千元价位的红米手机，好歹也用个纸盒子包装的，可是我这*元的荣耀就用这么一个薄薄的塑料纸袋子装吗，而且看评论里大家都还是！那种泡沫塑料袋啊。我这个为什么不是。而且手机盒子上也没有那个京东封条的标签。究竟是京东走下坡路了，还是我运气差才遇到劣质服务！一星都不值得给！还有客服能不能解释一下，我2月5号到货的手机为啥是1月5号出厂的呢，我看别人收到货一般才出厂10几天啊？还有时间更短的，我这算怎么个情况。,,0
一分都不想给，差评，买的狗年定制版，结果发过来个普通得，礼包没有，说赠的耳机更没有。问客服，客服牛气哄哄的，差评，差评，白相信狗0东了。祝早日倒闭。,,0
电脑已收到，很满意，以前没有用过戴尔的电脑，第一次买，用着还可以，感觉电脑非常漂亮，做工也很好，电脑边框很窄，看着很舒服。唯一感到不习惯的就是Win10系统，用着不适应，还在熟悉中。综合评价全5分！,,1
非常好，美中不足的就是没有配无线键盘和无线鼠标。,,1
感觉还行，GTA5全高特效很流畅,,1
用了一段时间之后觉得air真是鸡肋，虽然说是办公电脑，可工作需要解决的办公，处理数据都用不了。??超级郁闷。售后态度也不咋滴，特别不耐心，经常没回复,,0
很是好用,,1
很好用，商家服务态度很好，快递也很快。,,1
电脑挺不错的，性价比很高，惊喜的是可以自动连接网络，无需插网线,,1
从苹果换到了安卓，没想到现在的安卓手机也挺流畅的，以后可以支持国产手机了，用起来还不错。,,1
不好用，歪的,,0
还行吧，稍微有点问题，懒得退换，麻烦,,1
用了几天后再来评价。外观简洁好看，性价比在同价位品牌主机里最高吧。运行声音小，自带正版系统，还有惠普的工程师远程帮助激活office。lol默认高画质稳定在100以上，秒开机，作事效率更高了。之前笔记本久了带不动视频剪辑，现在可以重新做自己喜欢的视频了，开心。以后再来追评，目前很满意。,,1
说的是第二天就送过来的，结婚等一个星期才到，要是没有或者到不了，可以直接说啊,,0
穿上了，颜色好看，布料柔软，很舒服。,,1
不错，很合脚，穿着舒服。,,1
东西不错没有问题,,1
非常喜欢,,1
习惯好评，服务，物流都挺快的，以后会常来，喜欢喜欢喜欢,,1
因空间原因一直等待着小机箱，光影二代一出看到尺寸果断下单，配置甜心，品牌靠谱，无时间折腾组装，可以说是相当适合我这种人使用了。首发买的机器，机箱小巧精致，LED灯点睛之笔，颜值不错，惠普服务也很给力，帮忙激活了OFFICE，对于我这种不喜欢折腾的人来说，这台电脑非常适合。,,1
这个手机挺好的，内存又大。,,1
你还用。还总是关机。 开机不到一小时就自己关机了&hellip; 满电关机,,0
外观上看高端大气上档次。开机时间短，玩游戏绝对够用了，我玩梦幻还可以,,1
好,,1
上面说明说有收音机功能，怎么发来没有呢,,0
鞋子收到了，鞋底很软穿上有种不一样的感觉，就是非常的舒服，好评,,1
刚用了一个月，就坏了，信号真差，什么情况,,0
可以,,1
到货超级神速，发货第二天就到了，迫不及待打开，很精美，无可挑剔。,,1
靠  怎么回事采用了一个月不到  手机发烫的手都快摸不上了  ，坑货阿 买错了,,0
该电脑颜色好看，键盘鼠标等使用灵活，赠品齐全。配送较快，咨询时，客服能及时并耐心回答。,,1
裤子收到了试穿一下很不错，我很满意，以后还会来的 ,,1
真的第一次在京东买到的东西是如此之差，打电话电流声特别大，对面根本听不清，完全没用，而且还说用微信要买内存卡，害我买了一张内存卡，根本就没法用，不能用就不能用，为什么说能用呢？这不是欺骗客户么,,0
电脑还不错 dota这样的游戏不怎么不发热 不过大型网游还是很热的。 不喜欢鲁大师所以就不测了   风扇声音也不大。就是不知道保修怎么只有两年,,1
这个手机好像是被别人用了退回来的，我同桌买的小米note3是miui8系统，而我买的小米5x是miui9系统。所以我说感觉是被用过的。坑啊！,,0
手机刚拿到，外观完好，打开后，其他都正常，可是装上Sim卡后，按主按钮，机器就开始有幌动,,0
外观上看还可以 进去基本正常点亮，问题是在任务管理器可以看到1t hdd 问题是在我的电脑里找不到机械硬盘，甚至无法储存。这是翻车了吗？希望客服给我个解决方法,,0
本来京准达配送20点送到，结果第二天才到，耽误一堆事儿，太慢了,,0
包装完好，穿脚上蛮轻的，走路飘了，喜欢。,,1
什么啊 2个月都不到 就开不开机了,,0
粉色很漂亮 外壳的手感也很好 不重 适合女孩子微信指导让我这个电脑白痴也能设置好一切感谢客服小青 自带office2016 免费激活 特别方便不打游戏 就用用office 看看视频 配置足够了,,1
很好，穿着很有型，款式好看，很时尚，布料有弹性，很值得信赖的一家店。,,1
感觉还可以吧，对得起价格吧,,1
做工和质量都很达标。我非常满意！,,1
新手机请问上面是谁的手印，看图。还有手机返回键按一下没反应，要连续按2到3下才可以返回，不知道是卡顿还是怎么回事，手机一直京东买，这是最后一次上京东。。,,0
联通有的手机号用不了,,0
胶味太大了。一般在专卖店买的鞋子，根本都没有这种味道??，问客服，都是复制粘贴的答案。,,0
差，懂就好,,0
本子比想象的薄，开机速度快，性能稳定，很好，如果送鼠标就完美了！,,1
扬声器不行&hellip;&hellip;,,0
真够垃圾，才用六个月，就变得这么卡,,0
东西还可以，不过说好的配送呢！就是为了给老人提供方便，所以买自营的，不送到家就算了，还打电话让老人家到县城物流仓库拿，一分都不想给,,0
很满意，没有色差，大小合适,,1
挺轻快得，夏天穿很凉快,,1
宝贝收到了，姥姥很喜欢，很方便一键手电筒，一键解锁。字幕也大，老人家用用很方便，红色的也很喜庆，声音也很大，老人家耳朵不灵光也听的很清呢,,1
主机很不错，直播吃鸡都没问题。真的很惊喜，联想售后也是众所周知的好~,,1
用一会儿手机温度高,,0
说好的可以用联通卡才买       实际上联通卡根本都用不上    差评差评差评,,0
什么破手机，这配置玩个王者荣耀，刺激战场卡的玩不了，就问能不能退&hellip;&hellip;能不能退?,,0
大小合适，穿着很舒服。,,1
很差，还不能退，慢的要死，办公都不够用。太差了，太差了，太差了。,,0
很好的宝贝，送货很快，推荐购买~~~~~~~~~~,,1
慢的不行,,0
其他还算可以，就是电池用不到一天,,0
真的上当了，没买的赶紧刹车，屏幕像素差得要死，看视频太朦了，外放声音就一噪音，1899买了一渣品，连软壳也不送一个，外观也就广告的好看，实际一点也不好看，头一次买360，看它配置系数挺高的，没想比前年的机子还差，指纹反应还可以，电池跟3000多的没什么区别，后悔，就一好：收到的是原装正品,,0
有些小款型呀,,1
运行速度还可以，办公足够了,,1
鞋子质量太次，所说和实际东西相差很大，第三方卖家态度很差，属于那种强买强卖的商家，大家要谨慎！！！！！！！,,0
刚买的东西就是这样，不知道怎么说了，非常不满意，商家连个歉意也没有，还说是天气潮湿的原因，让自己清理一下，简直无语,,0
衣服不错，看起来比较拉风。,,1
冲着拍照买的，想不到吹嘘的那么厉害结果是个渣，那个大光圈虚化简直不能看！,,0
非常漂亮，物流很快赞,,1
用了一段时间才来评价，用着挺好的，速度也可以,,1
发货很快，号码很正，大小合适，鞋还是很漂亮的，很喜欢,,1
蛮舒服的，国货，支持！,,1
京东这价格越来越不给力了，连券也不送，**好歹送50元的券啊，还是老客户，plus会员，真让人心寒啊。,,0
这才几天 有点脏一擦就花了，今天上午还死机了 强制重启,,0
刚买了就降价，一个套子就值100块吗？什么保价政策也是骗人的。。。,,0
电池跑的特别快，只开了一个浏览器看小说，一个小时走了将近20的电，对于Novo2s跑电速度你们自己百度，客服态度非常差，发了无数条消息一条没回，差评给客服，五星给物流,,0
真够#，运行一些小东西分辨不出，一但运行大软件那卡的啊真想砸手机，望想买的朋友三思！！！原本用的iPhone6四年了因为电池跟内存不够，所以才买这个，没想到对比还不如旧的好用。,,0
很卡，想退货，京东还不给退，说联网了就不给退了，坑。。从此对京东失去信心。建议大家还是不要买，免得后悔。谁要的，我便宜点转了。,,0
鞋子穿起来是超舒服的，而且这个外形看起来就特别好看，说实话，李宁真的让我特别喜欢。,,1
刚买了一个多月  就坏了  给我换了主板   服务挺好,,0
第一次在上面买电脑，确实不错，速度挺快，小巧，信赖京东，信赖店家，呵呵满意的购物,,1
鞋子收到很久了一直没评价，老公穿着舒服，透气,,1
非常的赞??，穿着很帅气，值得拥有。,,1
手机很卡   电量用得很快    反应迟钝    其他就不多说壳,,0
我觉得可以自己来看啊,,0
机器性能不错，这个价位可以了,,1
东东现在都没收到，第一次出现购物遗失，期间反馈给售后，收到物流的一个电话说公司保安签收了，查保安处没有登记记录，后面再也没有消息*懒得费神，自认倒霉得啦，不过这样的售后也可想了。价格太随意，本来*的东西，非要标高价，双十二买三免一后实际的价格与双十二后面的价格竟然一致，现在又提高大截，估计准备春节促销了，你懂的。,,0
差评，差评，买手机，客服都没告诉我有碎屏险，这个手机屏幕特别翠，一下屏就坏了，而且还是一整块，哎！新手机好气哦，也不可以补买碎屏险,,0
什么都不说，12月21到的货，23号正式开始使用，今天30号，发现摄像头严重掉漆，要知道使用中一直在使用保护套，请问这是不是质量的问题？差评！！,,0
刚收到，就降价了，坑,,0
还没几天就降价了，差，差，差,,0
到手不到一个月面容ID就出现问题了，还要返厂维修,,0
败的一次购物，这手机玩游戏好卡，冲电也慢。,,0
818搞活动买的，关键是活动还没结束又降价100！！！还不给价格保护，京东真的做到了店大欺客！！！,,0
还不错，暖暖一冬天,,1
能解释下这是什么意思吗？,,0
一直喜欢在京东买，价格质量都不错，快递速度很快，质量包装都还可以！以后还会选择京东！,,1
一星都不想给你。。。。。。。。。,,0
可以，很耐磨,,1
很小巧就是win10系统还没摸着头绪,,1
试穿了一下 非常合脚 尺码正好 以后还会光顾,,1
已经试穿了，穿上效果很不错啊，尺码很合道，料子柔软我个人觉得非紫的喜欢，有喜欢的朋友可以看一下,,1
很喜欢,,1
首先赞一下客服，同款鞋子我第一次拍的发到了之后，有点偏小了。和客服一反映，客服二话没说，马上答应调换一双。,,1
特别生气 用了一个月 手机就出毛病 关机 充不进电 明天拿去售后检测 搞不好还要返厂 怀疑发来时候就有毛病,,0
手机还行！就是套装太让人不爽了！,,0
华硕原装系统装个破解的ug都装不上去，买来第二天带去华硕售后花了两百块钱，换了个64位纯净版的系统才装上去！另外就是散热扇的声音太大，其他目前没发现啥问题！,,0
不错，快递服务也很好,,1
宝贝质量不错，价格很优惠。送了保护套、耳机和保护膜。手机外观不错，手感好；指纹解锁快，只需轻轻一点；充电超级快；照相很清晰；参数和分辨率已经算很好的了；视频体验很不错。棒棒哒！,,1
不错的啊嗯嗯,,1
待机时间短，通话质量差,,0
质量非常好，必须点赞，祝卖家生意兴隆，下次还会再来。,,1
包装都烂的，我也是醉了,,1
希望我的评价能让更多人看到，首先我是荣耀铁粉，几星期前的订单，选择在京东买（天真的相信京东的品质）。收到手机的一刻是崩溃的，去~旗靓店，虽然是京东快递够快，然后手机作为电子产品，包装如此简陋。正品手机能给你包装成山寨货的也就你店了。之前在荣耀官网订购过荣耀，官网给的包装很精致。到了你家京东，就给这么简陋的包装吗？没有一丝保护，收到时候外包装都被撞凹陷。去找客服询问，推来推去。去找售后，售后爱理不理，就一股子你要投诉就去投诉的态度。我把手机包装和聊天记录贴上。希望各位看到的话，选择荣耀官网去买。手机挺好，京东的这次服务我是够了。(另外我很好奇投诉无门吗？客服工号6488。,,0
样式很好看，穿上很有型，属于物美价廉型的，不常穿，希望质量能杠杠滴,,1
我以为我的人品会很好，结果只能呵呵哒，买来后跑冷一下分，结果是乞丐版，欲哭无泪，华为你对得起你的消费者吗？,,0
性价比极高的本本信赖华硕品牌信赖京东已经第三台了,,1
13号下定金14号全款，发货时间一次次延迟，客服一次次推诿责任，某东圈钱连商家最起码的底线都不要，信用对他们来说就是屁。手机到货连个通知都没有，包装盒里也不放减震垫，总之差评，可惜没有负分选项。一颗星给华为。手机挺好。一次恶心的购物经历。这次某东圈钱收益了，可是商家的信誉和信用不是几个亿能挽回的。,,0
实在是不知道怎么评论它，屏幕感官和华为同等价位的没法比，主题不能换，作为一个女孩子，心塞，性能也就马马虎虎，玩儿王者居然会卡，手感比较厚，和苹果的顺滑轻薄相比也是让人不敢恭维，可能这就是它自己的特性吧，有闪退现象，不知道为啥突然就想入手安卓手机，用来看电影和看小说，果然让我失望了，还饥饿销售，限量版，呵呵哒～真想给你一锤子?都不如红米的屏幕，哼！都不如买个红米！哼！,,0
还行吧，外放音质差，正面摄像头占屏幕，另外部分应用说不支持截屏,,0
手机网友们评价的比较多了，也就那么个样子了。就是这个包装看来让人恼火，以前在京东买过两个千元价位的红米手机，好歹也用个纸盒子包装的，可是我这*元的荣耀就用这么一个薄薄的塑料纸袋子装吗，而且看评论里大家都还是！那种泡沫塑料袋啊。我这个为什么不是。而且手机盒子上也没有那个京东封条的标签。究竟是京东走下坡路了，还是我运气差才遇到劣质服务！一星都不值得给！还有客服能不能解释一下，我2月5号到货的手机为啥是1月5号出厂的呢，我看别人收到货一般才出厂10几天啊？还有时间更短的，我这算怎么个情况。,,0
订的是：MIIX5发来的是MIIX510，不知是怎么回事？,,0
各种闪退 确定是接近3000块的手？,,0
垃圾荣耀！垃圾华为！用了才四天，手机放背包里，虽然没有贴膜，但还有保护壳，没有摔，拿出来时发现屏幕碎了，我的苹果摔了无数次也没有碎屏幕，华为的屏幕太薄太易碎了，去售后换屏要了*元！*的手机，换个屏幕就趁人之危要*元！以后再不买垃圾国产货了！,,0
摔了一次，听筒不能用了，差评,,0
西裤整体质量不错，裤子摸起来手感很好。商家发货速度很快，谢谢！,,1
垃圾卖家，买了一个月，听筒坏了，左推右推的！老子我认了！自己出钱修！这差劲的购物。,,0
挺好，办公够用了。,,1
不错哈，穿起还舒服,,1
手机买回来半个月十天，使用起来很多问题，触屏不灵，发热、系统各种问题蜂拥而至&hellip;&hellip;这是送给男朋友的，之前买了也是华为买了送给妈妈的，那台手机也是有问题换了货、这台手机呢&hellip;&hellip;无论是华为还是京东都存在着问题吧。因为信任，贵重物品我都在京东购买，可是京东在产品把关上真的得走心&hellip;&hellip;反正，下次再也不会在京东买手机了，再也不！,,0
差,,0
帮朋友卖买的，不知道怎么样，惠普还算靠谱,,1
手机与快递包装盒之间竟然什么都没有放，手机在盒子里面就这样一直晃荡，经过长途运输真不敢想象手机会不会被晃荡出毛病来,,0
不建议买这里的手机，什么都没有，裸机加充电器，连保护套和保护膜都没有！,,0
身边伙伴推荐华为，而且老早就听说华为质量好，然后就入手了，头一次用华为，刚开始前两天挺满意的，但是迄今为止买了两个星期出现了七八次屏幕卡死点击没反应的情况，过个五六秒恢复正常，也是恶心的不行，之所以现在才评论是习惯买完东西不评论，但这次真的忍不住了！,,0
用了几天才来评价，电脑真心不咋滴,,0
衣服还挺不错的，颜色也好看..不过刚开始买小了.中间换了挺麻烦.建议大家一次性买好码,,1
优点:外观小巧，手感好，小手机大屏幕，拍照清析。缺点:微信会闪退，屏幕偶尔失灵返回键也偶尔失灵！,,0
壳是坏的，手机左上角还有一个坑，差评极度差评,,0
总是自动返回桌面，出厂设置也恢复过了，清除数据也试过了，还是没用，软件全是官方下载的  有时候一进去软件 手机振动一下就返回桌面！真心受不了了！,,0
非常感谢，及时安装，速度第一,,1
店铺不提供售后，发货慢的不行，一颗星都不想给，手机过来没发票，脏的不行～不建议购买，也不知道怎么出来这么多好评，好评都是假的只有差评值得参考～,,0
用着还不错,,1
差评，手机反应慢，容易发热，电量不耐用，不值这个价，,,0
机器性能很好，外观漂亮，体积不大，满意。,,1
睡衣面料柔软，穿着贴身舒服，尺码也合适，老公很满意,,1
终于说到我需要的宝贝了，立马就试穿了，很舒服，面料滑滑的，夏天穿也很好，很满意，物流也很给力。,,1
不好用。。。。,,0
非常满意的一次购物，期待一次的合作,,1
一般,,0
手机很快收到。运行速度还可以。以前用了华为荣耀9。现在用的这个青春版。感觉还行吧！,,1
西裤的质量不错，面料也很好，尺码标准，裤子穿起来舒适透气，很喜欢,,1
质量很好！面料很舒服！夏季必备！已经不是第一次购买了！值得拥有！,,1
手机质量太差用了个多月 就无法充电了  ？还的返厂维修  伤不起,,0
办公用，非常好！！！,,1
破手机使劲卡，我用之前的手机从没卡过，打个游戏能从自己水晶冲到敌人泉水里,,0
反应慢，卡，质量不行，这种机子不能买,,0
裤子挺好的，穿着舒服，与实际相符,,1
此用户未填写评价内容,,1
差评！一个赠品都没有，耳机居然也没有，耳机不是配件么？？？京东也太自大了。这个手机如果在店里买，耳机，贴膜，手机壳，肯定一个都不少，价钱也不会高，京东太膨胀了，亲们，需要大家团结起来。说实话，我同事在拼多多上买的，也是正品，赠品还很多，关键是你上面写的赠品都没有！！,,0
一起买了两部X结果是一前以后相隔三天才发货！,,0
说好的千兆网卡发过来却是百兆网卡,,0
先说快递，慢就不说了，人都没见到就签收了，丢在门卫室电话短信都没有，包装超级捡漏，外包装轻微破损，电脑用起来还算快，办公不发热，在线看视频D面比较烫，风扇噪音比较大，指纹超级不灵敏，电池看都再说看视频8个小时几个小时的，我的勉强3小时，电池标称48wh,,0
好好好,,1
鞋子还可以，就是太慢了,,1
电脑618买的，价格挺合适的，刚拿回来的时候，遇到点小插曲，客服很棒，都一一帮着解决了，售后也不错,,1
手机非常好，送货速度也快，京东购物就是爽，服务态度杠杠滴。,,1
机子还可以就是注册的时候。出问题了就让我去实体店修去。我丢雷老霉啊！幸好我后来自己研究出来了！知道为什么给差评吗！嘿嘿嘿不告诉你们,,0
手机发烫的厉害，尤其是用赠送的手机壳，特别热,,0
非常酷，非常喜欢，是工作和生活的好帮手，网速非常快,,1
可以很好,,1
衣服质量好，大小合适。手感不错！物流速度快,,1
版型式样都非常不错,,1
希望像评价一样好用,,1
穿在脚上很舒服啊 走起路来轻松了,,1
我的发票呢？,,0
裤子质量很不错，穿着很舒服，喜欢,,1
收到货盒子都压到变形了,,0
第一次买这种颜色，没想到还很显皮肤白，而且也不显肚子。材质和面料都挺好的,,1
官方标配居然没有耳机，我也是呵呵了,,0
破手机。垃圾国产手机。一个破闹钟害我2天迟到。手机灵敏度差。处理器差。,,0
版型也很好，穿起来还满个性张扬的，喜欢,,1
非常棒的裤子，薄款很透气，很满意给五星,,1
机器本身没问题。但是，越看评价越恼火，大家买都有礼品（自拍杆，音响））我买的什么都没送。就是裸机！,,0
没有加固态  但是 玩游戏还是不卡  挺顺畅的    这个价位的 配置也不错    赞一个,,1
不好用啊。老自己关机，一有电话打进来就自己关机,,0
质感很好，穿起来很舒服，实物和图片一致,,1
手机不错，后续使用再反馈,,1
东西不错，物美价廉，快递慢点,,1
16G内存可使用只有9.9G，不满意。我买的小米4还有13G多呢。相差这么远,,0
穿一次就脱线了，质量真不好?,,0
不透气，臭脚，不建议买,,0
太慢太慢太慢太慢,,0
手机屏幕质量太差，屏就坏了。,,1
可以,,1
刚买的手机在安兔兔和鲁大师上面都检测不出这个手机是真机还是翻新机，小米官网输串号也查不到，打了一天的小米客服也打不进电话，留言也没有人回，服务质量太差。售后也没有保障。,,0
用了这么长时间了，真心的垃圾，没想到这个手机是这么垃圾，苹果，三星，vivo都用过，360这款手机感觉被坑了，一下子没了两台！全是这样！两台都很垃圾，如果现在能退的话真心不要了！十分上火！,,0
鞋子收到，老公穿了可以，大小也正好，挺不错的，颜色也好看的,,1
货品与店家描述的一样，正品，品五星，京东快递服务也很好五星。,,1
失望?，游戏都玩不了,,0
垃圾手机才买了一天屏幕就碎了 官方维修点修个屏幕要450 抢钱啊,,0
说实话这手机壳并不值20多块。倒像是10块档次的。勉强用用吧,,0
鞋子不错很好真货以后还买,,1
差评，只有电脑，其他的都没有了，连电脑包都没有！,,0
非常好用，京东配送超快，上午下单下午收到,,1
千万别买.1块钱都别买。断流。超严重。不管你玩什么。流量一下连不上。你都的跪。开始电池还好。用了半个月。待机都支撑不到一天别说玩游戏看视频聊天了。,,0
手机充电时充电器烫手！！！！！！,,0
价格非常的实惠，款式非常的好，质量足，满意。,,1
鞋子很不错，非常轻便，外形也很好看，价格便宜。,,1
第二次买，质量很好，聚酯底鞋子很轻便,,1
没有鼠标我怎么用，没有鼠标我买游戏本怎么玩游戏,,0
电池掉电严重，不打电话都掉！,,0
客服推荐的大小合适，物流很快,,1
这是我见过最牛逼的商家了，服务态度超级差，问什么都不知道，说的最多的就是稍等，然后就是你打电话咨询联想售后，我就问，啥也不知道卖什么电脑，再也不会来买了，首先电脑，评分很低，别人都有17-19w，我测出来只有12w，硬盘分超级低，试玩了下吃鸡，不是很流畅，玩一把之后就温度特别高，风扇声音超级大，玩不了第二把，还有赠品超级劣质，9.9包邮的都比他家的好。我忍不了不给差评,,0
收到手机三四天就降价了，太坑了！另外按键有的时候不太灵敏，性价比一般，这价位不如小米,,0
垃圾，华为越来越不行了。第一把吃鸡卡死,,0
东西是好东西，配送也很快，但是我就是要给差评，为什么呢？我抢了四个月，饥饿营销我很不开心,,0
卡成 啥笔 不好用说实话,,0
玩游戏不卡了，特别舒服,,1
性价比很好，试用了二天，速度很快，好评。,,1
由于手机不在手上拍不了照片，老婆挺满意，估计还没有完熟！这是我们用的第五个魅族手机了。性价比高，用着顺手！,,1
速度很快，手感也很好，颜色也很好看，值得买的手机,,1
挺好的感觉。,,1
手机用用还算流畅，电量不经用，中度用户玩游戏看视频坚持不到一天，现在我的拨号键居然打不开，图标浮在屏幕上方，问客服，居然不回答！外观还是不错的，拍照就马马虎虎，不吹不黑！,,0
第一次用锤子手机，不怎么样，配置低，没有光线感应和电子罗盘，没有指南针功能。五年前一千元的手机都有这些功能。下次再也不买杂牌机了，还是买品牌机好一些。,,0
反应特慢，很卡想退货问客服五天了还没回我，真心不咋样,,0
别买了，很坑，多花点钱买个配置好一点的，干啥干不了，慢死,,0
很好用 很不错 主要性价比高 办公够用了,,1
给我这样的狼人穿很合适,,1
还行，就是我买小了一号，哎,,1
太合身了。没想到,,1
买给老妈的，老妈很喜欢。,,1
手机没问题，可惜是高价买的，没什么好与不好。,,0
买给大学女儿用的，女儿自已选的，挺不错的,,1
给对象买的，版型很好看，穿着非常的舒服，百搭，物流很快，卖家服务态度很好，以后就在你家买鞋了。,,1
刚拿到手开了机，最后一点点的希望都破灭了，首先这什么预售活动就是个垃圾，定金抢的，付了，尾款短信来了付了，然后告诉你没货，打客服态度差再说手机，没对比就没伤害，我周围有买红米5PLUS的，360的N6的，屏幕没啥吸引力，相机照相也很假很虚，配置也没得比，性价比也最低的，就一字，差！最后这一分就给快递小伙的，没别的，再也不想买了,,0
东西不错，包装也很好。,,1
差评，什么都没有送。,,0
这包装，这裤裆，这面料，不想说，包装好歹也再套一个袋子吧，直接就这样贴张快递单就可事&hellip;&hellip;,,0
这款手机年前买的，想着买个新手机过年的，用了个把月，真心不好用。收到手机拆开时一边封条是开的，联系京东客服说让我试几天，退回去也得他们检验了才退款，想着要过年了也就试着用了，确实是慢死了，还不如我之前的旧手机好使,,0
朋友对宏碁印象特别好，咨询多人后最终选定了一款，上手感觉快速安静，第一印象特别好,,1
没有什么东西送？连个耳机都没有啊！,,0
小米太让我失望了！小米note3，广告做的好！屏幕烂得一塌糊涂！！颜色偏黄不说，最让人受不了的满屏的颗粒感！还不如天马屏好！！退货也麻烦！,,0
超级难用的手机，比起华为差远了，谁买谁后悔,,0
老板态度很好，很耐心，向老板问了许多问题，发货速度挺快哒，物流也不错，配件很齐全，基本上够用了，电脑用鲁大师测了一下，跑分相当高！系统是win10，显卡很给力！估计当游戏本都没问题咯！哈哈，有朋友要买笔记本的话还来这家！！ 过段时间来追评哈！希望售后给力点！,,1
外观比前几代更加轻薄，8代CPU性能稳定，双电池待机时将更长，双内存槽方便升级，总体感觉很不错。,,1
买了一个多月，屏幕有时会失灵！,,0
我觉得你们客服有必要联系我一下了！什么鬼啊！我这才买回来几天啊！下版就松了！这怎么敢用了？,,0
五星 五星,,1
运行内存不显示  买了第二天接着降价了   补款还说有什么赠品  我都不稀罕那耳机  质量非常差,,0
第二部360手机，一如既往的支持信任它。从没让我失望。赞！,,1
前一天买的，第二天下午到了。登录一看同款秒杀降价少100。郁闷，而且什么东西都没有送，*的东西，你说送个几块钱的壳子会死吗，膜就几块钱一张好不好。买的时候联系客服，客服也不理人，真傲慢。同时给老婆买了个7X，人家荣耀畅玩7X同比又便宜又送东西，老子真是头被门迦了。,,0
今天刚收到的货，手机外观手感都很不错，屏幕也是大了去了，大得没朋友啊！但感觉不是3D屏，电池也不怎么耐用，百分之六十几的电？在没开其它应用的情况下玩了四十分钟王者荣耀就只有百分之二十四了，还有关闭所有应用的时候，运行内存居然只有1.5G，哎呀，真心没搞懂！用用看吧，到时候再追评！,,0
手机一个喇叭行，一个喇叭听不怎么清。玩游戏还出现半屏。他和我说游戏不兼容，我用的那两个手机都没事。又跟我说不明白怎么回事。给你截图你都不明白。还有就是手机买了，之后客服就装死一直不在,,0
Fn键盘坏键，无法使用，去找联想的服务网点，来回车费都可以买个很好的键盘了！2012年实体店买的联想电脑非常满意，一直用到现在都出问题，这次买的联想电脑非常不满意，还没有按键已是坏的，京东对供应商的质量有管控吗？相信京东不会有水货才在京东买的，要不我都在**上买还便宜，服务还好。这次购买的产品令我非常不满意！,,0
快递很快！衣服刚拿到就很满意,,1
物流很快包装很精美，电脑性价比很高。配置不很错。客服态度很好。,,1
用了不到一个月，手机卡和卡槽就接触不良，经常出现无服务的状态，手机质量没有保障&hellip;&hellip;,,0
刚到，感觉还不错，用用看,,1
电脑收到了，是正品。速度很快，好用,,1
不知道大家买的总储存有多少 为啥我这才54g,,0
说好的七天无理由退货呢？才几天就不能退了，就穿了一天然后就不给退了，还鞋底无法清理。,,0
半个月不到，又降价了。坑坑坑坑坑。半个月不到，又降价了。坑坑坑坑坑。半个月不到，又降价了。坑坑坑坑坑。相机差，比不上努比亚17min。,,0
店家你来告诉我怎么没发票！,,0
wifi非常烂，华为的通病，连wifi经常断流，速度不稳定，连接不上，华为真是#了，我用其他品牌的手机一点问题都没有，真是一个次品，垃圾,,0
质量相当好，面料可以。下次再来,,1
2016年11月23日购买天越Y3，12月使用，至2017年1月8日，实际使用不足1月，已无法开机，电源按钮按后无反应。联系售后，配合着做完了静电释放，依然无效果。再联系，售后告知，需要先申请配件，技术人员才能拿着配件去上门检测，而这个等待时间是七天！七天！也就是说，我得等上七天，才有海尔售后的工作人员上门检测！！！！是检测，而不是修好！！！联系京东，说售出超过1月，无法退换货！也就是必须得等七天！这个电脑是办公用的电脑，也就是我得脱产七天！！！这就是海尔的产品质量，使用不足一月，就无法开机了。这就是海尔的售后质量，必须得等七天，工作人员才给上门检测。这就是海尔的服务态度，等七天的原因是，需要申请配件，而因为限号，导致时间延长！！！就T.M.一辆车？！！！电脑是店里面办公用，12月刚开张，我就得关门/脱产七天，又是过年业务量大，这损失谁能给我个说法？,,0
散热风扇的声音对于笔记本电脑来说真的特别大 一点都不静音 怎么好意思拿去图书馆用？怎么好意思夜深人静用？去实体店看过却没有这么大声响？第一次在京东买*的东西 彻底失望 不会再抱有*保障的错误想法！！,,0
裤子颜色有差异,,1
对京东失望了,,0
此评论针不针对这款商品，表达一下对京东的愤怒。把消费者当猴耍，要不是因为购物车里一直放了放了一款显示器，我都不知道京东自营产品价格波动这么频繁，每次看价格都不一样。还有什么会员优惠价，也是每次看都不一样。这算是什么营销手段，催人在低价的时候赶紧入手吗？！消费者根据需求在合适的时间购买，但是不想被你用价格手段牵着鼻子走！看来要远离京东了，枉费我一直那么信任它！,,0
感觉是用过的,,0
屏幕感觉不是太灵敏电池续航还可以反应速度也不是,,0
未收到发票！跟客服沟通之后，竟然还要求上传发票信息！之前购买的时候已经填写过！继续差评！,,0
手机感觉一般，这种饥饿营销方式太坑了，第三方商家都降价了，而且都是现货。,,0
還可以，款式好看。穿著舒服。,,1
运行有点慢，没有发票很难受，裸机很难受,,1
满意,,1
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。,,1
东西送的蛮快的，手机颜值性能也不错，但是我对送货员的态度非常不满意。,,0
真的不怎么样 家里老人用 动不动就是没有信号显示 提示关机 明明开着机,,0
不值那个价。都没有耳机。包装又简单。像素又差！只能说垃圾e,,0
卖手机不给配耳机还说标配就没见过这样的，这不是欺骗消费者么，不带耳机为什么不表明,,0
可以,,1
不管用啥卡  都没信号   废品一个,,0
清明节后买的，没现货，过了2天才发货。质量还不错，之前一直纠结买360的n6pro虽然性能好点，但据说拍照鸡肋，考虑再三还是买了红米note5,,1
用两天就坏了，到现在还没修好，服了,,0
挺好用的，不错,,1
此用户未填写评价内容,,1
开机是真的卡，打开一个应用卡半天，不建议购买,,0
可以,,1
用料有点差    手机有点弯曲,,0
质量还不错、实用、外观也挺漂亮的、、、、、,,1
货物已经收到，应该是正品，还送了塑料保护套，粉的外观与外形匹配不太满意，信赖京东实用一段时间再评。,,1
才买10天就降价200，怎么办,,0
不好用,,0
还可以,,1
款式不错，比较清凉，轻薄，穿的比较舒服。,,1
还行可以穿  刚刚好,,1
没什么想说的，差评，手机都是别人食用后退过的,,0
挺不错的，质量还可以，穿上也挺好看，准备在买几件，挺好～,,1
合适质量可以还会回购。,,1
怎么说呢？偶尔会死机！没反应！*,,0
穿着很舒服   包装也很好  下次有合适的还来,,1
荣耀V10手机还凑合，售后服务太差了，在北京那么多网店，原厂膜有划痕，打了那么多电话，连个原厂膜都没有，干**什么吃的？,,0
还不错，挺好看的。,,1
商品不错，但是不建议玩绝地求生，断触问题让人抓狂。,,0
***要准备变假货东了麽？我在所谓的京东放心购推荐的店铺乔丹官方旗舰店买了一双价儿童鞋，穿了一天就破得不成样了，申请京东介入，结果京东客服的意思他不能界定真假，叫我去国家质检总局鉴定，就算鉴定是假货又不答应给相应务工费，大家评评理，花几千块钱去维权几十块钱的东西合适吗？无论是商家还是京东也就吃定我们这一点，所以就光明正大的买假货，大家看看这是不是假货，纸皮做的鞋子,,0
运行速度很快，屏幕很大，那个笔超级好用，拍照效果不错。很满意,,1
棉质的,,1
这主机买了好多次了，改装WIN7方便，办公也好用！,,1
给快递小哥点个赞，很快就送到了，颜值没话说，贼好看，我是买来送给爸爸的，爸说很喜欢，支持华为,,1
很适合老人使用的一款产品 很轻 耐用 亲情号很棒,,1
买的时候就是为了AI  结果智能翻译简直弱爆了！一颗星都不想给！,,0
机子拿到了，挺爽的，屏很大，但还是给差评！说是下单送卡，我的没有送米粉卡，不知道为什么，很失望！购物体验极差！,,0
物流龟速 从上海到成都四天！！！而且这个蓝屏给了我一个措手不及 玩着玩着就这样了 而且如果登了社交软件 加速球蹭蹭蹭的就70 80  而且硬盘还要自己分区 麻烦。而且鼠标的电池刚来就是没电的！！,,0
太太太差了，说好的3G的运行呢？打开机还没用，连2G都不到，有时候还卡机，让卖手机的朋友鉴定了下，不是正品，上当了，希望大家不要再来这里买了。,,0
为什么充不进电 充一天还掉了,,0
这个手机是外星人用的？手机卡自动给我关机了，不能打电话？不能收短信？要不是快递小哥服务态度好我都懒得评价了，麻烦客服看到了和我联系一下,,0
服务态度真差劲，还有鞋也不是啥好质量，快递员特态度都这样，店长呢？？？素质真差劲,,0
买完就送移动电源，差评,,0
慎重，用不到一个月就出问题。,,0
死垃圾，刚买就降价，你大爷的，,,0
家里老年人收到。各了今天准备用拆开手机里面哗哗响 坏的,,0
拿到手的时候包装完好，打开以后感觉还不错，还是值得的，唯一的就是没有耳机，感觉有点遗憾。其实，耳机不是每台机都有配带的吗？,,1
料子非常舒服，价格也非常便宜，第一次买，这类型的裤子，哈哈，挺显瘦的，期待下次回购。,,1
垃圾手机  用一个月  吃鸡王者卡到不得了  网络更不用说  lj,,0
1.什么垃圾手机，连个膜都不薄。2.说是次日达，好几天了才到。3.连个耳机都没有。4.屏幕特别的次，有的时候会非常的不清晰，尤其是在看视频的时候。3.快递到了，包装都是坏的,,0
昨天早上买的手机，晚上拿到了回家一看，屏幕开胶，打电话给快递站点10个电话没人接，差评差评！！！！,,0
一般般,,0
感觉被套路了，电脑很好，买的时候6999，才十天，就降到了6499,,0
手机打开不是全新的手机,,0
我就想悄悄的问一句，你们有连不上Wifi的吗？？？？,,0
手机用一段时间很卡，玩游戏不要说了，发烫严重大家如果买这个价位的手机要慎重考虑啊,,0
电脑速度特别僈，龟速。比我06年买的笔记本还慢得多。装了办公软件需要补700多的预装费才能退货。太坑了。望广大朋友不要上当。,,0
这样的手机我也是醉了，假的假的假的，客服态度差，没有发票,,0
货到了    比图片上看到的好多了,,1
衣服面料舒服，比较休闲，洗了后也不会褪色，商家态度好，发货快,,1
到手三天，降一百...,,0
鞋很轻，穿着很舒服,,1
太差劲啦 全部退货了 音质超不清晰,,0
不是正品361度运动鞋气味很大,,0
买了才看到官网说的1月18号开始有100元优惠，为什么我21号买的没有优惠，我朋友比我前一天买的有100元优惠，现在也是有100的优惠，很想退了再重新买。必须差评,,0
宝贝不错，同事反应很好，物流速度很快。,,1
价格和实体店相差太远,,0
不是很满意，感觉一般,,0
质优价廉,,1
价格还可以，不过相当不爽的是，我2点之前到下单界面，下单之后是2点05了，特丶么贵了50块钱，找谁都没用，因为那是限时特价。,,0
不错，很合脚，先穿穿看，后续报道,,1
很好看，比我想象的好多了，售后也不错:,,1
手机可以，京东很坑，买了时候什么都不送，买了没几天就送耳机了。坑啊！！！,,0
裤子跟看到的不同。太慢了,,1
裤子质量很好?便宜实惠，友好，老公很喜欢，有需要还会在来，会继续关注的！真的好！,,1
质量不错，挺满意的，很喜欢,,1
鞋子收到了，很不错，满意。,,1
还不错,,1
根本不值这个价，10块钱的都比这个好,,0
京东配送人服务态度太差了,,0
给家人买的，爸妈用着不错，会推荐,,1
可惜不能给0星，买了才二十天左右就降一百块，还不给退差价?,,0
京东无耻之极！到手2天摄像头发现污渍！不给7天无理由退货！打了200元话费沟通无果！维权客服一个比一个凶！说买京东东西的都是孙子！已经联系北京市12315工商局！马上联系税务局实名举报！发票也不开！逃税漏税！还没买的别买京东！7499不是大风刮来的！,,0
还不错，轻薄便携，新机稍微有些味道，速度也很快,,1
东西收到了，速度棒棒哒,,1
买的商品，刚刚收到激活日期不一样，后来发现屏幕有划痕，售后告知，不影响，将就着用就可以了，不用申请售后。我还是笑了，花钱买教训吧,,0
买的第九天，麦克风挂了，过了退货期，66666，这质量谁买谁后悔,,0
穿在脚上特别好看的一款鞋子，他们家店的鞋子真的都挺好看的，准备每个都买一双呢，质量也还不错，价格很便宜。,,1
鞋子质量很好，穿上非常舒服，款式也很帅气，大爱,,1
鞋子和照片不一样，完了鞋底太硬走路有响声，鞋子粘胶处有白痕。,,0
买了部*的手机套都不舍得送一个 ？？？ 差评,,0
轻便透气，孩子穿挺好。,,1
产品太差，电源一年就坏了，过了保修期，原坏件寄回,,0
男士使用尺寸过小，具体见图片，闹钟无法设成静音振动，手机最上面两键对应功能无法更改，品牌的衰败看来是有原因的。,,0
刚买没几天降了250，绝对的差评,,0
手机买了不到二十天，用手机看视频声音出现电流、重音的状况，给京东致电说明情况，客服人员说只能维修无法更换或退款 只能说太垃圾了,,0
质量不行，太差,,0
超级不爽的一次京东购物，手机没用就是坏的，发往武汉维修点维修，手机发过去收到货又说没有授权老人机维修，说是为了补我损失手机寄回我自己处理，送我*元京卷，也不知道什么时候能收到，最气的是快递发往武汉的时候要交所谓的*元钱入仓费！,,0
反应速度还可以，样子也还不错，指纹后置，但卡托太次了，完全是塑料的，华为的千元手机还是金属的呢，而这个高端的全是塑料的，而且特别软，里面的那个卡槽，我放上手机卡后根本就插不进去，往里一插就往外掉，最后只能把手机卡放在外面的卡槽里，造成我另一张手机卡只能放在原来的旧手机上，无法实现双卡双待,,0
垃圾，经常自己重启。买过最垃圾的手机,,0
这个手机质量我也是醉了，从一米高的地方掉下来，屏没碎，钢化膜也没事，手机就黑屏了，我就想知道你们这个手机能不能有点有点保障，就这质量，真的服，没得话说。我去官网问客服，客服给我说他们也没保证，那你们没保证，那是什么意思嘛。我申请售后，售后给我要换屏，好我说那换嘛，我的手机只是黑屏了，还可以触摸屏还是好的，外屏也是好的，然后他又给我说，要换就只能换就只能整个屏都换，不能只换内屏，那要是哪天谁的外屏坏了，你们也是叫换全屏咯。我都不想说了,,0
这个价钱买到这种鞋子挺不错的，不磨脚，穿着也很舒服,,1
太坑了还说秒杀，刚到手降价70，降的不是价是我的心里体验。,,0
京东自营，品质保证，推荐的！,,1
送货速度很快，九号买的10就到了，,,1
鞋子不错，穿着很透气，走路不累脚，物超所值。,,1
说实话，我喜欢打游戏，我不是故意黑啊，打王者真的不行，比我两年前的手机都差，可以差到影响一个大段位，网上我感觉都是吹的,,0
1：京东物流超快，服务质量也好。2：手机总体可以，但换软件时有点卡3：总之，首次再京东购物蛮愉快的。,,1
不错,,1
电话打着打着就没声音了，要么就是返修货，倒霉,,0
简直帅的没话说，而且包装那也是非常的好，根本不会有磕碰，绝对的经济实惠物超所值,,1
看着挺不错，因为不打游戏，只是用于办公，还可以，好多功能还在摸索！,,1
指纹识别手指竖起录的，就只竖起才能识别，指纹识别太low了，不知是软件撇还是硬件是长；形的缘故，指纹录三个以上有可能有些指纹完全识别不到，闪存测了哈读取速度只有200多兆，买到低速版本，估计800兆的就没生产过来现在，这几点太失望，其他方面还算满意，以上都是如实评论，忘继续改进,,0
鞋子穿着还是不错的，款式也很好看,,1
某杰拉德默默无闻在我们摩登,,1
鞋子非常好，做工什么的都不错，送货快，服务好，质量有保障,,1
鞋子收到了，质量不错，穿着很舒服，款式新颖，颜色百搭，价格实惠，成功的网购,,1
一直买这个牌子，不错,,1
宝贝，收到了，试穿大小合适价格很便宜打折的价格，尺码是客服推荐的很标准，你看就是专业的团队值得信赖的品牌。,,1
实际一颗星都不想给，反应超级慢，商品详情里说好预装的Office实际也没有给密钥，使用需要购买，文字游戏，客服直接了当说激活了win系统就不能退货，问题是我不激活怎么知道它这么差,,0
买的时候上面标注是原价*活动价*活动结束了你回复原价*啊居然*这个价钱上捣鬼暂且不提你电脑好用也行啊连个指示灯没有开机需要5-8分钟电脑卡的要死一样我想知道你们家的好评怎么来的,,0
物流也很快,,1
手机声音效果不好，用微信时也没以前手机好用,,0
鞋子感觉还可以，就是没看到商标，质量要穿了知道，还有就是快递到了连个电话都没有。,,1
原来用的是三星S7，用了两年多卡的实在受不了，电池要一天三冲。原来想换华为Mate10 Pro，正好看见Nova3的预售，瞬间就被颜值吸引了，预订了蓝色。到手后，机器确实漂亮，整个屏幕也很清晰，色彩很棒，不比三星的屏逊色。开机后系统流畅，各种功能非常人性化，就是预装软件多了些，还好可以卸载。本人不玩游戏，正常中度使用，临睡前还有剩30%电量，但是充电感觉比较慢。外放音色还不错，指纹解锁灵敏，刷脸就次点了，还好我不爱用这功能。最后说拍照功能，相当出色，特别是大光圈功能，背景虚化的很好，人像拍摄也很赞！总体来说，这款手机还是很棒的，值得推荐！,,1
�飕飕飕飕禳�,,1
买的第二部，第一个没看到要不第二个死活不买。整机都是廉价感，下面的摄像头针对一些美颜软件不兼容反过来操作。系统特意给个老人模式结果时间在锁屏和解锁后都没有@的显示功能。如果只是字大和什么静音需要确认就叫老人模式还是别卖弄的好。另外说一句第一个手机打电话我总能听到杂音。应该是电话的问题。,,0
价格很实惠，给同事介绍了，同事也说不错。,,1
从来没收到货，快递员和客服一直和我扯皮，让我等等等，去核实核实，到现在已经两个礼拜了，没有任何结果，钱没退，也没货，什么都没有弥补我，我算是服了！！第一次在京东买东西，就这个样子，再也不会用京东,,0
快递够给力可以赞一个,,1
满意,,1
谁能帮我解释啥这是什么情况？,,0
手机非常不好用，原来用前360的4NS还行，收到这N7以为会更好，但用了几天，感觉不行，首先没有宣传的那样，所谓大电池，我不是重度使用手机的，只是有空时看下新闻，上下微信，电池勉强能使用一天，手机系统比4NS差，我下载的要记录行程的APP，开始后不能在后台自己运行，都要打开着APP才能正常运行，如果看了微信或新闻，再返回APP，经常卡死了要重新起启APP,,0
您的好评需要从XX采购，我们会尽快处理，请耐心等待。1，预售每个颜色不超两千台，这点货都备不够，这帮人是干什么吃的！！！2，首批几百台几乎全发给北京，怕得罪政治中心的狗腿子嘴脸一览无余。3，补了货还是不给预售客户发，无礼盒全款购买却马上发货，逼预售客户退款扣定金也是够贱的。4，被京东预售页面那句&ldquo;预计5月22号发货&rdquo;给涮了，抢预售当然是想早拿，到头来比谁都晚拿到，这种心理落差，京东却在幸灾乐祸。一句话，后悔错信了京东！其他平台线上线下和实体店早就卖烂了，京东还在采购，不知道三星跟京东有什么过节，希望看到这条评论的朋友千万不要在京东买这台手机！付款前提示哪天送达都不要相信，你只要一付款，订单就会停留在采购状态十天半个月你一点办法没有，换个渠道买吧，别给自己找不快。,,0
手机很好，全面屏也很好，支持小米。,,1
我也是无语了，刚买的顶配手机玩吃鸡，就卡。向客服申请退货同意了，然后东西寄过去居然拒收。东西又运回来还害的我付了两次运费。本来都不想给心的，就这售后我是无语了。唉，唉，唉，希望京东能给出合理的解决方案,,0
提交电子发票久久不开，客服消息不回。,,0
电脑太卡了，差评，买回来就卡，别上当,,0
不知道为啥联不上无线网,,0
鞋子收到，到货非常快。穿起来也合脚,,1
面料穿在身上很舒服，亲肤柔软，透气吸汗，手感好到爆啊！时尚百搭款，哈！好评,,1
此用户未填写评价内容,,0
很不错的笔记本电脑，强烈推荐，性价比超级高,,1
质量很好，穿上也舒服，跟图片没色差,,1
还买小米我就是孙子  什么垃圾屏轻轻一撞全tm裂开了 性能也不怎样 丑拒 丑拒,,0
拍照卡顿严重，不知道是怎么回事？是系统问题还是硬件问题？到底能解决不？？？,,0
大家别买好多翻新机的。我买的绝对是是翻新机看外面就看得出来。打字的时候还有杂音劝大家千万别买,,0
手机是双十二买的，今天中午就到货了！速度蛮快，回来打开手机看了一下也还不错（给老爸买的），具体还没使用，等用过一段时间再说性能吧,,1
其他还可以，就是充电很慢，手机玩没电了，充电得等很久，起码4个小时左右，我以前努比亚的手机，d充电半小时充满，边玩游戏边充电，电量不会增加。,,0
这个价格还可以吧，玩游戏有一点点烫，现在玩这不卡，解锁快,,1
质量特别好下次还买穿起来好看,,1
质量不错，鞋底挺厚挺软，前脚前脚掌有按摩点，挺舒服的，就是鞋比一般的鞋小一号。买时要买大一号正好。,,1
没有色差，大小合适，发货速度快，非常喜欢,,1
买吧，一分价钱一分货，卡的不要不要的，真的是醉了，电视都看不起来。,,0
很喜欢，买家很有信用！有了问题能很好的处理，可以信赖的好店家，以后有机会我们再合作。,,1
一颗星都不想给，3788买的手机、居然用了不到一个月就卡的不行了。这难道就是传说中的翻新机吗！以后再也不相信京东了 、最垃圾的一次网购,,0
挺好看的，质量其实不值这个价格,,1
显示很清晰，还有语音功能,,1
衣服还是不错的，手感好，不掉色，还是挺满意的。,,1
给老人买的 我奶 虽然他好多功能不会用 但她说很喜欢这最关键,,1
衣服收到了质量很好、老公很喜欢、穿着很有范儿、满意,,1
电池续航不太好，运行很流畅，当主力机一点问题没有。,,0
仔细看过了，做工很扎实，越南产的，应该是正品，而且颜色很好看，没有问题，但有一点，这个鞋子味道很大，最好放一段再穿，穿一段再过来追加吧,,1
分辨率太低，那么模糊，感觉好像是山寨版的*块不值，感觉欺骗消费者,,0
一天遇到两回了，明明4G信号是满的可就是连接不上移动网络，重新连接或是飞行模式都不行，最后重启手机，啊&hellip;&hellip;,,0
总体不错，只是没插电源就有电开机，另外玩有些游戏时屏幕画面有点闪烁,,1
说的第二天到，到不了都不知道找谁，选择京东是因为说第二天到，不相信了,,0
除了后盖，摄像头，做工没有哪里看得过去，并没有宣传的那么好看，，，，做工是真的垃圾，还不如降低后盖质量，提高其他地方的，,,0
时隔一个月又买了一个  只因为性价比  父母用足够了 音量大，听歌看电影很ok的,,1
物品以收到，包装袋没有损坏，打开看了下衣服也不错，摸起来手感不错,,1
优惠的价格买到，挺好的，以后活动多一点就好了～,,1
刚拿到手的时候各种问题出现，彩虹边，NFC失灵，黑屏，最后还是自己恢复出厂设置才好！性能一般！,,0
非常合适，鞋子非常柔软，穿起来真的不比上百元的鞋子差。,,1
本来挺满意的，但是，用到目前为止，好像也一般般，可能最大的优点就是颜值高吧。屏幕已碎，半米左右的地方轻轻滑落的。。。有点无语。,,0
开机速度快，十几秒，学生用机足够了,,1
为什么是差评呢？因为京东快递太敷衍了，想直接放门岗让我去拿，当时我差点就忍不住了，把他劝说到楼门口才下去拿上来，发现快递电话和提示我的也不一样，现在开始搞外包了呀，厉害厉害。手机没问题，也没看到碎屏险在哪呢，没有发票保险单之类的嘛，钱让你们开外包公司去啦？,,0
垃圾，刚买一个礼拜就能用优惠券，降了120还不给价格保护。被恶心到了！,,0
刚收到！感觉还不错。,,1
跑分，运行UG有时候会卡，但是也可以啦，好评,,1
开启速度快，使用流畅，外观大气不错。,,1
嗯，料子好，质量好，包装也好，很喜欢！,,1
挺好的，已经在用了，就是什么都不赠送哦，键盘膜，包什么的都没有，就是一台孤独的电脑?,,1
高仿。穿上一点也不舒服。还不如200多的安踏了,,0
**被坑啦，是移动定制版，移动就是**的坑货,,0
差评，差评，差评，才到收一天就降价100，欺骗消费者,,0
第一次打差评。第一，盒子里面没有任何缓冲，手机盒就在外包装里面叮当撞着响。第二，镭射标破损，想问问为什么。问客服一直不知所云，根本不知道在说什么，全是复制粘贴的什么我们家是正品啦，什么质检啦。拜托，我只是问一下为什么标破损了而已。然后问自营店客服，倒是语文及格，一句话，破损是正常。那你麻烦告诉我上面的中文字是啥意思？行，那就差评投诉到底呗。,,0
一颗星都不想给，少东西都没有人处理，客服一直找理由，手机也不理想，不好真的不好，我要求退货,,0
感觉买了假货，寄来迫不及待的打开外包装袋，结果发现手机包装盒到处碰伤，打开里面一看包装膜里面竟然还有泡沫，机边缘多大缺陷，手机做工差，耳机孔旁边有毛刺，显示屏上灰尘划痕均有，赠送手机套还是残次品，说着6G运行，登录个微信都要卡，玩游戏更卡，还出现闪退现象，这样手机怎么好意思拿出来卖，欺骗消费者，,,0
这款笔记本电脑配置高，性能不错,,1
那个线头太多了。,,0
此用户未填写评价内容,,1
挺好看的，就是颜色发错了，服了,,1
很不错的手机，快递太快了真的不敢相信，早上买的下午就到了,,1
手机太慢，而且还自动关机，不想多说什么,,0
物流挺快的,,1
这是我买的最闹心的一次，V10还没有V8刷卡感应灵敏，最后现在都刷不了公交卡，打了N多电话都没解决，真是垃圾，建议想刷卡的朋友拐弯,,0
，一个袋子装就这样发货，差,,0
用了两天各方实用好看，真的为发烧而生......,,1
去年买了一台，今年再次购买，第二天就收到了。,,1
很满意的鞋子，尺码标准，做工细致，推荐朋友们敢紧下手抢哦！全5分,,1
好,,1
衣服不错  质量还可以,,1
差的太离谱，一分价钱一分货,,0
很适合我们这种上班族站着的人穿，很舒适，质量很好，而且价格还很实惠，非常的不错。,,1
买个手机耳机都没有送各个，从来没有的,,0
鞋子不错，爸爸挺喜欢，,,1
挺不错的准备送朋友做生日礼物，希望老板生意兴隆哦,,1
开机慢，office工作软件启动慢，吃鸡爆电流音，全机身粘指纹，这就是微星！最差的购物体验没有之一，如果想入手这个的，请别联网！别联网！别联网！系统自动激活后无法退换货！,,0
冲着外观去买的，太垃圾了无语，无语，无语一点都不好用指纹键就是个垃圾总之不好垃圾,,0
不错，还行吧,,1
有些闷脚！！！！！,,1
外观很漂亮，很酷，用着也很流畅，玩游戏也没有卡，玩的很爽，真的不错,,1
运行没话说一流的比安卓快，很流畅没卡顿，苹果出的这个颜色深的我心，好少女心的一个颜色，就是有一次打开相机的时候有滋滋滋的声音，然后充电器充不进电不过售后很快就解决了，这个还是很好的，赞,,1
慢的要命,,0
用了半个月才来评论的，第二次买华为荣耀了，这次觉得好**，一上手觉得用过，应该人家退回来的，又经常重启，刚刚还白屏了，有种想马上不要了，因为新买的手机原来是这样，心塞,,0
我啥也不想说，当我看见手机的时候瞬间石化了。请问耳机孔哪去了？设计是不是忘了？竟然给我来个外挂。你知道吗？这有多不方便呀！小小的一个外挂随时会丢的，可能是我从山里来的不懂得现在大城市的先进。我就想问问设计你到底想什么了？这是我最后一次买小米以后真的不买了，我实在不会用这么先进的手机。,,0
刚试了，声音挺大的，适合老人！不错！速度快！一直信任京东！！,,1
自己看图，不想说，这就是京豆的无条件退换货，简直就在忽悠客户。还有PLUS会员返10倍京豆，加入PLUS会员很久了，今天才发现，不是每件商品都会10倍返，很多很多商品都是有限制的，根本返不了10%，有的只能返0.5%，京东铂金会员更扯，至少存两万元，就能成为铂金会员，可享受1%的返现，结果每天返现最高不超过5元，每月不超50元。这就是所谓的1%返现。无非就是想多吸引些用户来买你的理财产品嘛。京豆商城，希望你少点套路，多点真诚，光整这些虚的文字游戏有意思吗？骗得了一时，骗不了一世，等越来越多的PLUS,,0
电池真心不行 3个小时 看会新闻电就用了35 后悔买了,,0
雷迪宾宝弹力免烫休闲裤，展现完美身材，彰显青春活力，中年男士，也值得拥有,,1
宝贝收到了，穿着时尚又百搭,,1
快递员太不负责，打电话说了不要放在前台，他倒是答应了，结果我去取件就看到直接把快递给我放在了前台，我的私人物品被别人拆包了！！,,0
优点:性能不弱，SSD良心，A面很有金属感，还算轻薄，带VGA接口，电池续航长，噪音没有预计的大，不玩游戏时发热量很小掌托键盘处感觉不到；缺点:屏幕边框较宽，屏幕素质一般，内存插槽在空间足够的情况下缩水只有一个，HDD位只有接口没有硬盘固定件，D面质感一般般。总体而言5000的价位还算值得了,,1
感觉还是挺好的，就是系统用不太习惯。,,1
边上是布的  容易脏   包装很不满意,,1
鞋子挺好的  物流也快 服务很好  很满意  鞋子很轻  跑步很适合,,1
耍吃鸡突然黑屏，有声音没反应，大家别买,,0
商品晚好无损收到，还没使用，不过样式不错,,1
阴阳屏，果断退货,,0
挺好的,,1
效果不是很好，包装差！过来的时候纸箱都是破#，还用的是看下图！卡槽附近出现明显的划手，华为质检员不知道怎么检测的，担心！！！,,0
差评,,0
手机散热不好，使用一会儿就很热,,0
差差差差,,0
昨天下单，今天收到，开始使用，还不错吧，赞一个啦。,,1
物流快，接打电话无杂音,,1
就冲着外观买的,,1
屏幕大，很清晰，适合父母用，非常好,,1
客服推卸责任   指纹解锁根本录不进去   背光键盘也没有   全大家不要入手这款电脑,,0
手机晃动时有异响，不知道怎么回事！,,0
快递很快，当时对这手机很满意，结果。，还没一个月就出现不好的情况，好吧，想要私下问下，结果别个不理我，现在，朋友的钱被人骗了，我是超级生气的,,0
垃圾产品，手机上网慢 玩游戏卡 进不了游戏，手机快，多次和卖家京东沟通   卖家京东存处逃避问题，退货不让退，第一次在京东买手机，失望，，千几元送京东一条龙吧，失望失望~~~,,0
太垃圾了，电一点都不顶用！新手机，用半天就没电了,,0
没穿好久，就烂了！质量太差了！,,0
感觉不怎么样实物与图片差距太大了,,0
没毛病非常合身,,1
呵呵，，我说的话也不知道准备入手这台手机的人会不会信，但我还是要说，破手机，当初我用了z9，我觉得用着还可以，现在z17出来了，七月2号，我入手一台z17,,0
什么玩意啊  之前买的什么东西都不送  现在突然送无线充电器了,,0
根本就不是玫瑰金色，是很土的粉色，建议不要买,,0
很好，跟描述的一样，值得拥有,,1
穿着柔软，舒服,,1
一直对荣耀情有独钟，不管是手机还是本本，外观很满意，轻度使用，还没发现问题,,1
鞋子整体感觉不错 穿起来舒服 而且还顺丰包邮,,1
第一天买第二天就有优惠，第二客服基本无作用，第三手机包装非常一般，手机有待观察,,0
带大学用，就一个东东自营比其它店贵了几百元，无东西送，希望有保证,,1
帮公司买的，发货很快，物流也快，好评,,1
做工非常的不错，穿着非常合身。,,1
鞋子很轻，穿着很舒适。这种全网面的鞋子非常透气，脚基本上不会出汗，所以运动必备。,,1
东东外观设计很美，清晰度也高，家用办公都没问题啦，而且送了很多小礼品，拿货就可以用哦，太省心了！,,1
颜值不错，第一次用锤子的感觉还可以。握持感在接受范围。拍了几个图让大家看看。主要是七百多块钱，四千的电池和625处理器确实挺值的。一些小细节确实设计的不错。,,1
开机慢，进网页也很慢,,0
电脑很轻薄，从mac air 13.3寸换成这个，X1更加轻便，今天实测充满电用了10小时，期间上网，看了视频，下了软件。 巧克力键盘敲起来超级爽啊，写起论文来～ win10也是很好上手的，就是office激活的时候有一点不太顺利，建议大家其他更新都装好了再淡定地来激活office。 windows hello要下载控件才能用，刚开始有问题也别着急啊。这里要夸一下联想和thinkpad的网络平台，解决问题太方便啦。水果这方面真是不如小红点。,,1
还可以,,1
刚买回来的新电脑，尽然玩游戏卡死，游戏本玩游戏卡还是第一听说！客服一说就是检测，检测，新新的电脑为什么要检测，对口的售后也是态度有问题，牛哄哄的，最后耗了一周也没解决问题，这电脑买的真是给自己添#！以后大件建议大家还是实体店买吧，省的没地方说理，一天就是和看不见的客服对话！关键说半天人家始终就那一句话，去售后！无语?,,0
轻度使用连大型游戏都没打 用了没几天就卡顿了 怀疑不是正品,,0
简直炸了，打开照相机需要等10秒，打开了还不能立马拍，还要等10秒才能拍，还不如老爷机！！！！体验极差！！！,,0
买的套餐，整体来说不错，运行流畅，玩lol和梦三国也不卡，外观也很漂亮，礼品也都很满意，服务也很好,,1
垃圾,,0
垃圾，跟图片不一样,,0
配件少了转接线，极简保护壳，插针，手机一般能用吧,,0
运行速度快得很是三四十。外观墨阳平时流口水你是。,,1
降价有点太快了吧,,0
鞋子太差了。穿的脚臭死了,,0
给女儿买的，本来考虑的是荣耀10后盖是玻璃的，买这个了，华为手机的质量肯定是满意的，自己买了第九个华为系的手机了。不过个人觉得还是10比这个强点，荣耀10是主打机，就荣耀6-8在以前都是爆品。,,1
不好 .鞋子一买来鞋带就烂了,,0
特步的鞋子，质量还好。下次还会再来买的。。,,1
商品还行 售后太次 了打客服两次客服都没有解决问题 第三次提示我超过免费电话维修期？？,,1
同事推荐买的，还不错，刚收到货就打开了，安装很方便，外观很喜欢，值得推荐！,,1
性价比很高 散热也不错 跑起tensor flow 温度gpu温度在63度左右 键盘感觉不到热,,1
很不满意，送来东西就用一个盒子装着，摇晃一下手机在里边左右晃动，声音很大，担心碰坏，收到后开机没有明显的问题，也就没太在意，不过这种包装很差劲，包装盒子大了就不能把里边的空隙拿什么填塞一下吗？手机耳机孔看着位置不正，细节处理的不到位，视频的时候像素很差，视频看对方很模糊，连最起码的耳机都不配，真是一次很失败的购物，之前华为也买过好几次，最起码标配耳机，支架等等都配，这次什么都没有,,0
大小合适 薄款就是很好,,1
尺码标准，物流还算OK,,1
收到货了，特别满意，这么便宜的价格确实好看，五星好评哦,,1
不行，没声音,,0
物流很快，鞋是正品，给个赞,,1
垃圾！穿了几天就脱线！！,,1
太卡了,,0
初衷是买了玩lol和刺激战场的，不用这么高配置，又觉得太贵了，想买zx7的，后来实在想要个17英寸的，就狠狠心买了这个，收到以后真的惊艳到了，大小厚度都很满意，本来我对win10有阴影，之前试过两台本都卡卡的，结果这台非常流畅，意外之喜是插上耳机的音效特别棒，并且我耳机是35块钱买的便宜货，确实没想到，唯一美中不足之处是屏幕，原始字体很清晰但是有点小，我就调成了1.25倍的，结果大是大了，就是清晰程度降低了，略略的有一点毛糙，不太明白是因为什么,,1
讲道理 这家店是真的不错 发货速度真的快 鞋子皮面手感很好 穿着很舒服 这个价格买到这种质量的鞋子跟的很划算 老板人超级好 之前拍错码了 又耐心帮我退货 还打电话给我 很开心的一次购物体验 满分！！ 希望老板生意兴隆,,1
京东竟然把原包装拆了，贴的京东的包装,,0
我看别人买手机都送足球或者蓝牙音响了，我啥都没送，差评,,0
鞋子非常的好看，穿上之后很舒服，而且特别的透气，发货速度也非常的快。,,1
收到了！机身很轻挺美关！但是下载起来就有点慢了！用用再说吧！这么便宜也值了,,1
什么玩意儿，赠品一样都没有，京东什么时候这么差了，手机一般般，毕竟一分价钱一分货，凭什么别人都有赠品，我就只有一个手机,,0
质量很好，做工精致，大小合适，穿着很舒服，透气轻盈不累脚，款式也好看，非常满意！,,1
手机头天订的，第二天中午就到了，全面屏是大，有缺陷啊，今天光充电就充满两次，充满电，百分100，t玩了四个小时，电量就剩百分之25了，感觉电量用的太快，玩个手游手机就发烫,,0
经济实惠，毕竟加显示器才2600矫情的就不用说如何如何不好了，想好你就买8000的！店里用刚刚好！,,1
直接就是垃圾啊！泡沫鞋底！人造皮革！千万不能买！谁买谁后悔！,,0
此用户未填写评价内容,,1
虽然有那么一丢丢的小瑕疵，但总体还是很满意的，至今没有发现什么接受不了的缺陷。外观惊艳，比图片上的还好看，只是某大师跑分11万多让我有点&hellip;&hellip;重装了系统，速度很快，读取速度也让我惊叹。,,1
办公室用的，小巧不占地方，办公足够了,,1
手机不行   确实不行   刚开机无限重启  屏幕也没反应  好不容易有反应了  系统崩溃  又重启   卡屏  1300就当喂狗了   很失败的一次购物,,0
穿着很舒服！好评！,,1
脚挺舒服的 鞋子的皮子挺好 ,,1
手感还好。。,,1
差差差差差,,0
款式不错，好搭配裤子，质量也杠杠的，绝对对得起这个价，性价比很高，京东物流给力，大爱。,,1
很失望，买贵了也就算了，赠品耳机也没送，主要是魅族再次让我失望，感觉小bug太多了，画屏没作用就算了老是莫名的震动所有的触摸反馈都关了，软件更新下载经常失败，自带的视频软件真是卡死还不让卸载，除了快递其它都不满意,,0
给我妈买的，感觉还行，我妈喜欢这种粉色，我试了一下，反应挺快的，我爸妈也就看一下视#，不玩游戏完全够用,,1
刚买两天就落钱了,,0
注意！！！注意！！！注意！！！京东自营的手机都有毛病了 ！！！     我九月底买的手机   买了放着几天没用   然后十月一号拿来用了几天，就去了专卖店对比 ，虽然是双摄    但拍照效果真差。发觉别人专卖店的样板机和我买的手机拍照效果就一个天一个地   ，京东买的拍照效果更加冷，版本都一样的  ，为何就有这种区别呢？   还有就是摇晃手机的时候可以听到里面的部件哒哒响！！！这到底是怎么回事   ！！！  唉  怪自己拿了手机不赶紧试   等自己试出毛病来了七天无理由退换早就过了   买家慎重啊,,0
双十一的快递太慢了，等了十天，不过见到衣服后立马消除了我的郁闷，太好了，没的说6666666,,1
好,,1
买来一个月，本来觉得挺好的，今天开热点给朋友，里面显示这个，心凉了一地,,0
整体感觉还是挺好的，速度和尺寸都很满意！速度很快！应付一般的办公肯定是没问题的！纠结快一年了，终于下手了！相信联想的品质，也相信京东的品质！特别赞一下京东的物流，昨晚下单，第二天上午就到了,,1
鞋子真心不错，性价比很高,,1
这款手机重收到货到现在差不多1个月了，前几天没有问题出来过了包退换就开始出问题，先是充电不赖用，后面是出现充电2分钟就开始手机和充电器都发烫的特别厉害，像要爆炸是的不敢再用了，这就是所谓的京东商城还它吗自营商品，找客服，说自己寄过去它们检查看，就几十块钱的东西本身质量问题还要自己出快递费这就是京东的售后处理，本身心情都不爽了还要来回折腾这就是京东这一颗心是系统默认的，我是一颗心都不给太它吗的差，,,0
手机不错，价格也不高，希望能多用一段时间。,,1
不想说什么了，以后不会在京东买东西了，真坑，前天买的，今天就降价，真无语，脑子有洞吧，这次认了，无下次，拜拜了您内！！！,,0
鞋子收到了，穿着舒适不磨脚，非常透气，适合夏天运动的时候穿，价格很优惠，值得购买。,,1
才一个多月就狂降四百，这让消费者情何以堪，京东也越来越坑人了,,0
建议大家别买，手机经常死机，黑屏，我真的服了，再也不在京东买了,,0
发货快，画面清晰，使用流畅。,,1
不好用，系统，输入法简直就是灾难！铃声也不够大！不值这个价！还是奉劝大家去买诺记功能机，比这铃声都大！,,0
手机下雨淋两次就坏了，才一个月不到。以后再也不买锤子了。,,0
刚收到2张全坏了,,0
快递送的慢，手机漏电,,0
还可以很满意,,1
物流很快，感觉第一次这么快，证明京东的渠道在不断完善，手机给爸爸用的，到时候再反馈。,,1
电脑很不错，很轻薄，开机速度也很快，老公很喜欢。,,1
刚收到！表面看起来还可以！还没有用！,,1
到手就看到新手机竟然有一个地方掉漆了，作为强迫症的我，每天坐立难安，手机发烫，掉电快，要不是喜欢亮黑色，我就退了，呜呜,,0
其他的都还可以感觉不错，唯一很失望的就是待机时间商品介绍说待机5-8小时但充满电晚上9:30-12:10剩余电量12%，除了下载企鹅、微信就是浏览网页,,0
给公司买的，办公用够了。,,1
还不错挺舒适的,,1
发货速度很快，还在体验中暂时没发现问题,,1
手机太笨重，压力山大,,0
鞋子还可以就是有点瑕疵，有这种瑕疵的鞋子在实体店肯定是卖不出去的！,,1
鞋子收到了，男友很喜欢，穿着也很舒服，没有色差，很棒的一次购物,,1
好卖家，下次还会来的，谢谢卖家的热心~觉得自己眼光还是不错的，很好看！,,1
物流很快，宝贝非常好看，非常喜欢，鞋子质量也不错，值得购买,,1
给老妈买的，很合脚,,1
很满意。穿上很舒服，。样子好看。,,1
对比了很多电脑 最后决定买这台。到手很满意，性价比超高。会再回购，炎帝客服态度非常有耐心，超赞！,,1
不错。媳妇说穿着挺舒服。,,1
目前使用很流畅！很喜欢！后续有啥会补充的！,,1
差评！没有送无线充电器，我还买的尊享版的，竟然没送。,,0
反应速度很快，价格也很良心，性价比不错，暂时没发现什么问题，等用一段时间后再来评价,,1
竟然欺骗消费者，明明显示器只有15.3。竟然介绍有15.6。只有差评了！差评差评差评,,0
手机不错，用第四天了。但我就是感觉手机弯的。怎么解决啊。,,0
感觉非常一般，凑合着用呗，这款手机迟早是会被淘汰的，功能太普通了，没有什么特别，颜色也很一般，质量材质都非常普通，希望各方面都能有所提升吧。,,0
裤子质量挺好的。穿起来非常的帅，做工很精致，客服推荐的尺码很标准。面料也很好，非常好，很满意,,1
鞋子收到了，质量非常的好，版型我也很喜欢，穿上很舒服，十分满意，有需要还会再来购买的,,1
**还有划痕,,0
才买没多久就降价、降价就算了还有礼品送、心塞、差评,,0
京东很垃圾，假货一大推，过了7天发现有暗病，还是去旗舰店买把，京东是*还有不知道的吗？,,0
自带软件敢不敢再多一点？总共6G内存，系统软件一用就只剩3G了，还卸载不了。蛮好的体验就被你毁了。2016年就开始用6+64G，但是这一款还是看到了很多进步！,,0
网络不好啊，怎么总是显示3G网络呢，设置了也出不来4G，上网特别慢，怎么办啊！送过来的快递盒子还破了。,,0
这款手机不咋滴，使用了几天通话接通缓慢，使用手机一直清理后台还是有卡顿，真心的不好用，电池续航差,,0
裤子收到了。面料很好，很有坠感。穿在身上很有型，很精神。款式也时尚，很好搭配。,,1
超薄漂亮有质感，速度快，送货快！！,,1
非常好,,1
还行吧，穿起来挺舒服，虽然有点薄，但也无所谓。,,1
后盖有刮花，#,,0
预装第三方APP实在太多了，都用不上还占用内存太多，一开机运行内存就剩1g多，手机有点发热，用了一个月才评论的，手机还行,,0
鞋子很好，很轻,,1
下午刚收到，还没开始用，用过再评,,1
给妈妈买的，争取能用,,1
很不错，手感好，相信华为。,,1
我平时40.5左右，因为买过kayano，知道亚瑟士偏紧，这次买了42的，很好。260块钱的鞋子，踩屎感什么的就算了，穿着舒服就好。满街的奥迪耐克，穿亚瑟士低(zhuang)调(bi)一点。这双不准备跑步，出街穿穿，白的容易脏，人又懒，怎么办？,,1
性价比很高,,1
都怪自己贪心，一下买了三条，裤子没试穿就洗了，和相同尺码的美特斯邦威对比偏小一码，裤子没法穿了，很伤心,,0
收到货了，客服服务态度非常的热情、东西质量也非常得好不错。,,1
快递方面没得说很好，但是手机就算了，我用这是第 6个华为了 绝对的忠实粉 没想到这次让我这么失望，我很少评价但是这次实在受不了，就下载了2个APP 竟然卡了 卡的比我用了快3年的荣耀6都卡好家伙 我真无语了 价格是很实惠但是也不至于卡到这个地步吧   我很相信华为但这次真的很生气 郁闷,,0
戴尔（DELL） 灵越飞匣3576 15E 15.6英寸商务办公学生轻薄手提笔记本电脑 质量不错,,1
为差评而生的手机！！！,,0
开机试了一下，感觉还行，主要为了办公用。,,1
这是我在京东第一次给了一星。尺码偏小太多。衣服寄回厂家换货，就是不寄回了，通过多次打京东客服电话也没结果。最后还是京东专员解决了。,,0
垃圾京东 拒收 申请售后 不想吐槽了,,0
没买今天就掉一大块价忽悠，忽悠,,0
买来之后最后悔的是没有让商家给我安装win7系统，这win10系统真的用不惯啊，不过电脑没啥大问题，运输也没问题，昨天下午买的，第二天中午到的！！不过刚来看不来问题，我用几天会追评的！,,1
刚拿到手，查了一下，显示预估日期。明显被插卡激活过。对京东第一次失望。二手或翻新机！,,0
不错不错！挺好的！客服也不错！,,1
说的送京豆，啥都没看到问客服呵呵他说是会员才送，买的时候明明写的是会员送14000不是会员10000现在。啧啧啧。 买的时候就一裸机 现在就有礼包了，不想说什么了,,0
打电话有杂音，还有干脆接不起来电话，从开机正常了，随便用了，,,0
用第一次买，用了不到两天，第二次充电，充电器就烧了，退了重新买。买来用了一段时间在来评价，经常卡顿，尤其拍照的时候，有种想死的冲动&hellip;一般般的手机&hellip;,,1
首先收到货卡槽很松，卸下来晃动很厉害，本来申请退货的，但懒得麻烦了，就自己找人紧了紧，但刚买了就降价了，这个很气人&hellip;&hellip;,,0
1、开关机出画面和声音太垃圾。2、高德地图半天定不了位，说明Gps差。,,0
上一台荣耀V9被偷了，买了这个。当初买的时候就在这两个间纠结，plus的尺寸有一点点大了但还好不怎么单手玩手机。相机还ok吧买了小卡片机就不怎么用手机了。网上有评论p10很卡，用了一个多月目前还ok,,1
一直信赖京东和小米手机，自己买了好几部红米手机，帮朋友也买了几部，在小米官网也买了几部红米手机，一直觉得很不错！但是这次这部手机，号称电池吃了耐用，但是和我红米4A，对比使用了一下，耗电量是一样的，甚至比红米4A耗电还大，而且充电特别慢，我朋友买了同样的手机，对比了一下，电量不一样。还有刚开始打开手机，手机后侧就有一个大大的污点，本子只要手机没事，好用就可以了，我自己把后侧的擦拭干净了！但是手机使用是这个效果！所以对不起，我要申请退货！,,0
还可以:好，好好,,1
耳机这样就不给了吗？连个电话都没有吗？先不说耳机不给的事，至少要问问用的怎么样，问候一下啊！难道这就是你们的经营之道吗？,,0
用还不到一周，死机关机不了，严重怀疑机器质量，请给个合理解释。,,0
声音小杂音大，太差了,,0
价格买贵了十几块，不厚道的跳动价格,,0
衣服上身效果非常好，店家推荐的尺码也合适，已经是第二次购买了，,,1
急着用，所以买了这个，这次应该是交了智商税了，之前买的那台不到5000，还送各种东西，包括笔都送。这个是八代U，感觉发热比 5代高了，风扇声音比以前大了。但是没办法，急着用。,,1
性感漂亮，透气凉爽,,1
摄像头是歪的，我看了好多。基本都是歪的，而且每个歪的程度不一样，这手机也不便宜，就给我们来这个便宜货，而且我的手机信号比在苹果手机里的还要差，网什么的比以前差多了，开开心心的买了个手机，搞成这样,,0
正合适好喜品质很好，店家的态度非常好物流也超快,,1
电池 不耐用  玩几局微信 * 就耗掉了 百分之30%！手机是1天一冲！这不符合新手机！不知道为什么有时候卡机！,,0
收到商品几天了，说下看法，首先对快递包装极其不满意，这是手机，不是鞋子，衣服什么的，一点保护措施都没有，外一运输过程中摔坏了怎么整？其次，使用第二天 用前置摄像头拍视频老是拍到一半就自动退出，不知道为啥，刚发微信朋友圈***也是，拍到一半就退出来。再次 手机的后置摄像头像素一般，感觉介绍上面的像素数有水分。其他的在发现中。,,0
不错,,1
东西性价比真的不错，京东送货很快，买自营的东西都还是满意的，11点以前的基本都能当天到，就是京东客服真的不怎么样，根本解决不了问题啊,,1
样子好看,,1
字体模糊，看着很难受，其它还好。,,0
京东一如既往的好。买的宝贝从来不用操心，首先价格实惠，其次是正品保障，百分百的信任，太棒了！,,1
挺好的！,,1
没货显示什么第二天能到货，还得调货，不是看第二天能到我就不买了，居然第二天显示需要从别地调货。,,0
颜值好看，性价比高，还不错。,,1
质量对得起这个价格，目前还没穿不知道腿不褪色。其次就是物流慢，同时京东下单京东都到了，以后建议换京东物流。,,0
*的刚买两星期就出了-300的券，净是坑，不高兴。①星都不想给。而且十几天用下来华为系统真不见的多好用！,,0
说一下吧！我的这台笔记本换货4次第一次，死机第二次，键盘坏第三次，这次厉害了，一开机就死机第四次，屏幕漏光妈的，我都不想换了，一个月就这么过去！我还没用上电脑华硕品质，奸若磐石京东对自己的包装很自信！每次都是一个塑料袋套着就送过来，不管是什么天气。如果能给0颗星，我就给了！,,0
挺满意的物流也快,,1
大小刚合适，跟描述的一样 质量也不错  自己也很喜欢,,1
很满意的一次购物，无气味，质量很好，鞋底很软，穿起来很舒服，走再多的路脚也不会感到累,,1
宝贝已经收到了，超级的满意，真的是太好了，款式相当不错。,,1
总体来说感觉不错，符合这个价位,,1
还可以,,1
荣耀play屏幕很清晰，老婆大人很喜欢。大小刚合适，看电视很爽，电池给力，中度使用两天一充。,,1
耗电快 反应还可以 使用中 看看后续怎样吧,,1
非常合身很好看。,,1
说说使用十多天的感受，手机不算便宜，2799，定位应该在中高端，麒麟960的芯片真的比不了骁龙，国产芯片努力的空间实在太大！再说说系统，个人感觉华为的系统功能做的不错，可是，可是，可是，这个流畅度，与手机这个价钱，太不成比例了！！！性价比不是很高啊，可以说是高价低配，高价低配，还是高价低配。使用的第一个星期，滑屏很顺畅，浏览网页，腾讯新闻，微博，知乎都不太卡顿的可是万万没想到，十多天后，各种滑屏卡顿，一顿一顿的真的很恶心，有人说这个是安卓机的通病，可是对比之前用过的别的品牌安卓机，旧手机的滑屏都比2s流畅啊，华为你是怎么了？就拿忽高的价格骗人的吗？能不能踏实优化一下系统！总之，价钱高的手机不一定是好用的手机，真的还得看配置，华为定位是高，可是真正做好产品，良心产品，国人，中国企业，还是耐心一些，放低身段，好好努力吧！不然真的拼不过欧美，日韩。希望后台不要屏蔽我的评论，我说的是我真心的体验感受，也请各位理性购机。另外，2s的外观，拍照，还是可圈可点的，玻璃后盖，手感很不错?,,0
很好了吧？,,0
V10这款手机关注很久了，优点1，国产品牌的力量还是值得拥有的，那就是华为没错！2，三星，索尼，苹果，步步高，华为都用过，还是力挺华为，因为对办公人员和商务来说很方便快捷，安装软件个人觉得比苹果给力。所以我选择华为。3，华为优点多过缺点，毕竟用过的人心中都有数。手机方便用途才是关键，而不是显摆的。第一，这个价位*有点小贵，有钱人另说不谈。对我们老百姓来说不是很有性价比，因为做工实在很普通不过。本人优惠25，实际到手*元。第二，显示屏的细腻感，也就那个样。实在普通不过，确实一般。要说颗粒感，我实在看不出来，因为我不近视。第三，做工这块，华为实在要加强了，显示屏不说，要说做到细腻，价钱肯定也高。但是，V10你四周边框好歹来个金属啊，全身都是塑料，耳机孔真的偏位了，后盖塑料，全身塑料青蛙王子，反正做工不咋样。两个凸出的摄像头，是要张扬你像素比别人高吗？凸得实在难看死了。总结一下就是华为这款V10，是内在美，外表普通。,,1
物流很给力，裤子很不错,,1
晚上下单手机都未发货，当晚就降价，真想退货,,0
裤型很不错   穿上很舒服   摸着也不错  很好,,1
手机外观，不怎么好，摄像头边框有割过的痕迹。,,0
从小米2a到现在的米6，感觉这次的米6太**垃圾了，断不断没信号，紧急呼叫，还老卡机，按了没反应，京东是不是也出水货了？还是米6就这个B样？有同感的回复一下,,0
机器很好，还没有细研究，预装Win10，得适应,,1
衣服很有型质量很好，偏瘦,,1
从来没体验过新手机用不到两个月就有短触，来电提示音不响，手机卡顿，去去小米直营店售后维修，直接给你刷机！对小米完全没信心了！后来才知道这个型号的手机都有这个问题。打死都不在买小米手机！刷完的手机卡的不行！唉！不想再说了，说多了都是泪！,,0
鞋子很漂亮，穿上去很帅气,,1
电脑反应速度很快，总得来说物美价廉，值得入手！！！,,1
机器五分，京东五分，一分给华为商城，15号华为商城老用户通道买了个蓝色128，开封拍了视频，后来发现机器充电口有划痕，上传视频截图申请退货，被拒绝两次，无奈投诉深圳消协，然后有专门处理投诉的客服电话联系，邮件发送视频至华为售后及华为商城售后，至此华为商城售后还回邮件说什么不知道实际使用情况，那只能说眼瞎了，视频撕塑封膜开始拍的，难道我还能隔空给手机划出划痕了？期间只有负责投诉的客服联系几次，商城自始至终没有联系、没有表示歉意，本来打算换货，这种态度，我宁愿加钱在京东买,,0
收到宝贝了，纯棉的很亲肤，几件套搭配真的适合各种季节，不怕来回买睡衣了，粉粉的很可爱,,1
手机很好，但是关于移动4G流量开关的设计我个人觉得是侵犯用户的选择权。取消了4G开关意味着我得多给移动交流量费。京东很好，但是设计这款手机的开发者很恶心。  3G 和4G移动网络的使用是由用户来选择，而不是手机厂商。比如我3G的速度就够用了，而不需要4G高速产生多余的流量。事情本来很小，但影响我个人对华为产品的好感度。,,0
衣服质量很好，穿着很舒服。京东的速度也很快。不错值得购买,,1
购买还不到1个月，就出现跳屏，死机现象，努比亚售后测试手机说是手机没有问题，但是手机确实有出现死机，跳屏现象，售后说手机录像跳屏不能作为手机有问题的证据，测试说是手机没有问题，但是手机确实有跳屏现象，售后态度也不好，测试没有问题就是手机没有问题，我就晕了，我劝大家以后不要在京东购买手机了,,0
差评直接差评前两天看着不同配色的已经降价然后就问客服要是我这个配色也降价了能退差价吗然后他说七天内然后这两天我也没太在意了没想到今天一上来就真的降价了一百块然而今天又刚好是第八天问客服他硬是用七天内来压着我刚好第八天也不行某个平台上的退差价可比这里有人情味多了一个偌大的京东苹果自营店连*块的差价都不舍得退说实在的规定是这样可能他们确实也没办法但是我也只能给个差评不然怎么心里都过意不去谁会想到苹果这种手机掉价这么快,,0
挺好用的，支持国货,,1
很不错的，店家介绍的尺码很合适！质量不错，老公很喜欢！,,1
才收到，等用了在来评,,1
plus会员的优惠券无法使用，再续费我就是纱币。感觉不久就会上**黑名单了。,,0
跑分才跑到18万，而且玩游戏是真的不行，王者荣耀出来老是卡屏。手机发热也是特别厉害。这手机真的不行。,,0
从2015年至今，在京东买了4部手机，一部LGG4，一部苹果6sP，一部荣耀note8，一部这个V10。之所以买回荣耀，是因为手上的note8用了一年感觉很不错，加上感觉V10配置不错，然后就入手了。但是现在我想说，V10是我用过最垃圾的手机，重申一遍，V10是我用过最垃圾的手机。别跟我说处理器有多好，别跟我说拍照有多牛，别跟我说系统有多流畅。你丫信号不好你不知道吗？关键是信号显示满格，经常打电话人家听我说话就是断断续续。起先我以为对方有问题，那我打给10086等客服电话试试，对不起，人家跟我说：先生，您那边信号不是很好，麻烦您能换个位置吗？  我能怎么办，我也很绝望啊！最特玛无语的是，老是短信延迟，妮玛信号满格收不到短信怎么回事？每次银行转账要短信验证码，妮玛总是延迟不知道多久才到。等收到了，转账页面时间过长又要重新填写转过，然后继续等验证码，然后继续转账页面过期又要重新填过，周而复始，妮玛人都要疯了。不想多说了，总之，V10恭喜你，你是这么些年让我第一次在京东评价的商品，你赢了！,,0
有点失望，作为一个中度手机使用者（不说重度是为了不显示我手机瘾大?）不知是710的问题还是系统问题，开游戏的时候按下图标要等好几秒，有点不舒服，10系统的bug有点多，照像不防抖真的无力吐槽，手残人士拍出来经常糊的#，另外重点是屏幕，真的是辣眼睛，辣?a屏！！！还我眼睛！不过这手机日常使用的话应该还是没啥大的问题,,0
超薄，就是有点重，速度也很快，超级喜欢。,,1
商家赠品，还可以,,1
很难过，拿到第二天才发现@处有什么东西松动的声音，像螺丝似的，就怕短路，还有风扇处的铁片也有少数是歪的，想换货结果要我去售后出检测报告，结果旁边的?售后店都说他们没来过检测报告，难道我要去北京吗，惠普做工令我很失望,,0
产品还是不错！开机速度也蛮快的！就是看后续的服务如何！,,1
手机使用不用到1周，一晃动手机听筒位置，出现明显的听筒脱落声音，申请售后前前后后折腾了一个星期，发过来新机一个毛病，还是听筒脱落的声音，手机质量有问题，买锤子手机的慎重，我以申请退款。,,0
一个月降价100！无语,,0
挺好不错，物流速度很快，希望京东一直保持水准,,1
很好用，下次还来，物流很快，师傅很好！支持京东！,,1
布料柔软舒适透气满意,,1
夏天适合轻薄，穿上很舒服 暂时还没洗，应该没问题 跟照片一致 做工很好,,1
不满意，通话回音太大，看着和我买的型号不配,,0
味道太大，一股塑料味，差评！,,0
没有用到一个月，没有摔过，也没有任何损伤的操作，屏幕边缘出现在一条很大的裂缝，不能换货，保修还特别麻烦，我只能说句#。,,0
买错码了，商家不退。,,0
手机才买了二十天就降价，发现降价的同时又发现手机屏幕有暗病，客服给的解决办法就是维修，七天保值太不合理了，别的就不说了，太心累了?,,0
买了个*,,0
11号下单25号到货我也是醉了。。,,0
不太理想,,0
超级快充用几天就坏了，现在充电很慢,,0
那质量具体不清楚，电脑包写着有最后发货说木有，快递员还生病了，鼠标木有总之要啥没啥还不如去实体店里面买整得我很伤心，竟然卖东西有地域歧视伤不起作为这么大的网站。,,0
非常好用  感谢荣耀 ??  整体看起来很高大尚,,1
吃鸡的时候别人都跳完飞机了自己才进入跳伞界面,,0
天呐，跟我之前用了8年的手提，速度居然没啥区别。。。,,0
此用户未填写评价内容,,1
可以,,1
面料很好，不褪色，这个颜色很耐看，又很耐脏，喜欢。,,1
真是个垃圾 机子有问题售后也不管修,,0
送一张用别人登记的电信卡给我，问怎么激活不了，各种推脱,,0
还可以,,1
差评差评差评，使用三天卡死啦，,,0
质量特别好 物有所值 质量超级好 版型不错很喜欢,,1
骗人的京东，活动每天不一样耍花样，赠品不给客服间推来推去，大家铮亮眼睛，小心权益受损！！！,,0
没见到实物，给老公买的，他说可以挺好的，给个好评吧,,1
厚实 舒适 很好,,1
拍照还不错，电池基本上一天一冲，玩吃鸡两局后发热，电池大半天就要冲了，新手机比荣耀6好用，3788的手机怎么说呢，买的最贵的手机了，实体店看过几次外观还可以，100分给个85分吧，电池短板。发热有点严重，正常使用还不错吧。,,1
电脑很好用，目前为止还未发现瑕疵,,1
皮质是真皮，舒适透气。,,1
买了不到一个月就降价**，坑。就看个网页，还老是卡死，太差劲了吧,,0
质地很好！款式更不用说了，适合年轻人，绝对划算，推荐！,,1
到货之后，拆开包装，卡卡针的纸片已被翻折多次，开机后下了几个应用，打开王者直接卡死，现在还一直会卡，这是什么手机？？？2天前买的荣耀9刚到手，发现背面内凹，花纹杂乱，退了买v9，心累这次不想退了,,0
差评，明明说好寄圆通，结果是EMS我不方便收等了差不多一个月，而且发货太慢，不过东西还行,,1
本子在售后加了固态之后比较流畅，没加就很僵硬。在售后加固态还是比较那啥的。,,1
给老人买的，没用几周通话音量变很低了，免提没问题，插耳机也没问题,,0
此用户未填写评价内容,,1
很超值的鞋子 质量不错 冬天穿正好 很暖和 尺码正常,,1
整体来说还是不错的,,1
质量很好，电池耐用，。晚上下单，第二天上午就收到了。京东购物，放心！,,1
衣服质量不错，很喜欢了，谢谢掌柜,,1
质量非常好，非常舒服,,1
刚买完就降了300？,,0
物流快的没的说，但是里面的一个包装是烂的。没更新系统鼠标有点问题，更新系统后就好了。。钱多的话，还是每个配置高点的。用soildworks内存还是不太够用。,,1
为什么不可以插耳塞线？不支持吗？几条耳塞线都用不了,,0
外套已经收到了，帮老公买的，迫不及待的试穿了一下，大小合适，面料舒服值得够买,,1
昨天晚上收到货，今天就降价了，还发短信提醒你降价，是有多贱？现在1899直接买，京东真的太会玩了。MMP，你偷偷降也就算了，别发短信提醒我好吧？先不退货了，再发我就七天无理由退货了。策划活动的能长点脑子么，二手货多就是这么来的。,,0
好,,1
不错,,1
感谢商家的付出~,,1
机器还不错了 客服很耐心的帮助解决问题了,,1
刚刚使用17天电池就不存电了，一天需要充两次电，连五百块钱的手机都不如，后悔没听同事的话，以后再也不会买小米手机，质量真差劲，垃圾,,0
有轻微划痕不给退货 一个客服说给一个说不给 然后我就说不退了 客服说你不退我这边可以返10000京东豆 但是我等到现在都没有  包装不行没有保护膜 没检查手机就拿回去然后看到有划痕退货他就不给你退还说是我搞的 良心在哪里？我才玩了两个小时还有打吃鸡会有点卡就说我搞轻微划痕不给退  想买荣耀play的老铁记得到货的时候拿手机灯光看看手机屏幕有没有轻微划痕 没灯光是看不到的,,0
五一的时候买说是优惠200元，5399元买的，为什么五一刚过完就变成5099元了，故意抬价搞营销。强烈要求补差价,,0
这个手机买来到现在用了一个月多的时间而已，现在出了这个闪屏的问题，还有下角出现这个东西，该怎么解决？？,,0
一级棒！以前只知道有个安卓也只会用安卓 现在有了7P才知道什么是战斗机  不得不说京东快递真是快12号发货13号上午就到了 京东老百姓的购物平台,,1
垃圾 不能正常关机,,0
手机很快收到了，很漂亮的，键盘字体也挺大的，很适合老年人用，键盘简单明白，可以设置开盖就接听，不用其他操作，方便，实用,,1
这是新手机？逗我玩呢！声音磁啦 没新机膜 系统更新 软件更新 &hellip;&hellip; 呵呵,,0
物流太快了，非常给力，买回来自己安装显卡，客服人员发的装显卡视频，看了下自己安装很顺利，整体装机完打开电脑进行测试，一切都很顺利，鲁大师换了新的评测系统，当时跑完14万，我看评论里跟我买同档次的都是跑30万评分，我很惊讶，觉得太低了，查了下，原来是鲁大师换了评测系统，心里安心了不少。电脑刚用，一切都在评测中。,,1
不错 后面还会再来,,1
米粉转路人：相机卡顿，拍照模糊，耗电快，手小容易掉。,,0
这款手机太垃圾了 大家千万别买 谁买谁上当  我刚买了回家用了五六天就充不上电了 联系售后有给换了一部 结果有用了五六天充电又不行了'还不给退  光给维修 万一要是修不好也没个说法 只能自己倒霉 就是坑消费者 四五百买的用了一个月 唉 这京东是越来越不行了 以后不在相信京东了,,0
鞋子收到挺漂亮，很满意下次还会再来的。,,1
裤子质量一如既往的好，价格实惠，我很满意,,1
还不错,,1
大小很合适，穿着很舒服的，质量很好，颜色很正，已经收藏关注了。,,1
挺好   穿上很舒服,,1
用着还可以,,1
包装没有取卡针，取打针是被吃掉了吗？然后这个手机用了半个月，本性暴露了，在同一个地方，同一张卡，手机刚买信号是满格，现在变成一格，零格，上不了网，聊不了QQ，这手机有毛用！,,0
一直好评，从未被超越,,1
老年机，京东自营，很好。买诺基亚，重新找回当年的情节。,,1
感觉就像二手机 还不给发票 感觉这里存在欺骗消费者  同志们咋们组队投诉京东纵容他们欺骗消费者。,,0
太重了，感觉不值这个价,,1
奉劝大家一句，不要在这买了，我基本不给差评的，但是这次购物真的让我很窝心，这家店客服只负责卖，出现别的任何问题，嗯是任何问题都会告诉你他们是售前客服，各种话术没水平到让人无语和气氛，再说一说商品，打开新机器是一堆乱码，根本不是开机向导，然后他会让你去微信找人工售后，好，找人工售后，回复慢的要死，电脑一堆乱码开了半个多小时机器就开始很烫，最后人工客服告诉我还是需要去维修站，于是今天这么大的太阳，这么热的天，我开车开了四十分钟找了一家最近的服务站，嗯，然后服务站服务态度很搪塞敷衍，真的很无语。大家买的同志要慎重了，而且最关键的价格非常不稳定，我今天再看又降了三百块，已申请价格保护了。有图为证，大家买的要慎重，对于客服我只想说给你一颗星是因为没办法给零颗，呵呵,,0
第一次入手笔记本，联想是老牌子了，性价比很高，本本很漂亮，非常喜欢?,,1
衣服很不错，很喜欢，很好,,1
买来一个多月了。 没有任何的磕碰。 相机一圈 还有手机侧面掉漆。 真的很可恶。 假的吧！   jd我问你怎么回事啊！  同事实体店买的比我早好几个月。 人家的怎么没事啊！  垃圾垃圾,,0
质量还可以，性价比挺高！,,1
不怎么样一般的,,0
质量太差，不结实,,0
很差，最不开心的一次网购,,0
还可以！！！！！！,,1
看看这SIM卡槽间隙段差多大。,,0
质量好，大品牌，速度快，公司办公指定品牌。,,1
产品很好，不过物流坏点，并且退货也很好,,1
裤子版型很好，穿起来非常修身，特别帅气。客服的服务态度也非常棒，值得大家来购买,,1
手机非常快就到了，前天晚上定的第二天中午就收到了不得说京东快递真的好快，经常到京东买东西真不错呀，手机也挺好的非常喜欢呦，而且价格还便宜优惠很多呢,,1
买来后就过年了 刚用没多长时间就坏了 然后拿到维修站后拿回来还是坏的  打客服电话转来转去  哎呦  那个费劲儿啊     真心伤不起   算我们倒霉吧,,0
笔记本挺薄，使用，速度挺快,,1
手机电池太不禁用了，不到2天就没电了！！！！,,0
宝贝很好 款式非常漂亮 料子很好穿上很舒服,,1
机器整体性能很好 第二次购买了,,1
不行用了几天4G网不好别人的有这手机没有，我不玩是微信小游戏，没办法啊,,0
才买几天，优惠活动就变了，感觉很坑,,0
还在继续使用中。。。。打电话而已。,,1
鞋子跟图片一样，大小合适！质量很好！,,1
直接差评，一星都不想给,,0
不错凉快，实惠。,,1
店家服务非常有耐心非常好！质量是杠杠滴。总之没有选错店家,,1
鞋子很垃圾，面料软的不行，鞋边容易开口,,0
穿得还挺不错的，挺亮的,,1
手机还成吧，必定价格在那呢，可小米这获取权限也太过了，什么应用都要获取联系方式，短信，位置，blabla，否则就不能使用app,,0
手机是挺好，但是京东客服，和vivo客服1让我心累，！！,,0
机器不错，反应速度快，就是价格还是有些高，小米系统好使,,1
裤子的料子真心不错，做工很好，上身效果很棒，下次还会再来买,,1
进了一点水就坏了太差,,0
便宜质量还可以,,0
容易发热，耗电太快,,0
鞋子质量很好，穿着很舒服，很休闲的款式，和图片上没有色差。,,1
物流很快 高端大气上档次 收到货就试用了下 下载了软件 客服态度也很好 服务很到位,,1
物流太慢，不是说6期免息吗，怎么还有200多的服务费,,0
很好，穿上很轻，很舒服,,1
很满意，上身效果好,,1
裤子很休闲是直筒的，版型很修腿型，夏天我都是穿八分裤多，总之100分,,1
给老妈买的，我没有见到，回家问问看用的怎么样，暂时先好评。,,1
官方标配，既然没有耳机，,,0
不咋的啊，也不说给点赠品钢化膜也行啊，抠搜的,,0
太水了，经常性的开机黑屏启动不了，电量都是满的，别跟我说电量不足导致开不了机，这笔记本就是水，有一次我开机开了3小时还是黑屏。建议大家不要购买。lj还打不出来，你的电脑不好还不给人骂？我上网一搜联想笔记本黑屏，网上很多人的情况还跟我一样，你们怎么解释呢？,,0
帆布鞋很漂亮，透气很好，质量也挺不错，满分好评,,1
价钱不贵，质量特别好，还会再来买,,1
根本不可以双卡双待只能装一张卡卡装进去想拉出来都难,,0
质量也有保证，客服态度也很好很满意的一次购物,,1
挺划算的，纯棉的，天冷就可以穿了    ，洗了也没褪色挺好的,,1
鞋子收到了，很好看，很喜欢，穿在脚上也很舒服，也很透气，质量也很好，是我一直想买的鞋子。,,1
手机不错，送的京东电信联名卡完全用不了，查号码都查不到有这个号码,,0
还可以，价格不高性价比，高,,1
开机速度快，配置也不错,,1
物流快，服务人员热情周到，还会再买！,,1
海尔电脑就是棒！外观漂亮，性能也好，性价比很高！,,1
不能改装win7，能不能注明一下，害的折腾这么久，请了两拨人都搞不定win7，装不上驱动，鼠标键盘不会动没到用。最后还是花了80元去售后装了个靠谱的win10专业版用，以后买电脑真没必要买带系统的，都是home版的系统，有屁用&hellip;京东第一个差评,,0
在实体店也买了一部，怎么比较都差太多，视频像素这个京东的买的差太多，没有实体店的清晰，老是听别人说京东坑还不信，真的是气死了,,0
1.我的这个是别人退货的七天机，怎么会这样呢？。2.WiFi模块没用好东西-我家不大，信号另一个屋子里就会断流，魅族没有。3. 前置摄像歪，和你的工匠精神不符。4. 锁屏很怪异，信任无线后就无法锁屏了5.替我买的上一个坚果说句话，到了4.25就无法再升级了,,0
昨天发布会完后就下单，今天中午到的！打开很惊艳，关注锤子很久，这次一目就看上，喜欢它的与众不同！,,1
刚买入手，手感不错。就是有点噪音，安装电池时有点问题，就问客服贼坑。让我百度哦，我太阳**。我的是1050的没有ti，但是总分也就11左右，坑的一批，刷子太多。现在不知道是cpu还是硬盘巨响，我没玩游戏就这样了还能指望啥？？？,,0
到家10天就出毛病，这次真心不满意。什么也不说了上图，没插耳机是耳机模式打电话没声音,,0
用了一段时间很好用满意得很,,1
物流速度慢，超级差评,,0
买的时间有点赶，客服服务很好,,1
还可以吧，给孩子用的，贴膜不好买2.5D的屏,,1
这我昨天收的货今天就降。保价呢？电脑续航一般，分辨率一般。,,0
鞋的质量不太好，鞋跟里好像垫的一块硬东西，,,0
不错,,1
还可以，大了点，不好手拿,,1
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,,1
办公已足够，物美价廉，促销时购入，非常有性价比！！！,,1
信号不好，通话音量还没有智能机大。少有的差评奉上,,0
质量是耿耿的,,1
短时间内降价太多，真是坑人，本来不想来评论，看着都心疼，今早又跳出来了。,,0
用起来还是不错的，不是低配高价的产品,,1
鞋子穿着很舒服，做工质量也很好啊,,1
给老人用的 有实体home键还是很方便的 不错,,1
买完这才没几天，就变相降价，坑呀,,0
刚买了几天就降价了，我就申请保价，申请时说送什么东西了，还不能申请，这才几天呀，降价真快，拜拜了你得京东&hellip;&hellip;真差劲，手机玩王者烫的没法，还不灵活&hellip;电池就是垃圾，坑呀,,0
先说本人是360手机的死粉，从N4,,0
运行速度一般吧算可以了，毕竟这个手机价位在这,,1
手机开视频模糊的要死呢，刚开始还好，用用就瓦特啦 无语包装就是随便用个袋子装 一点也不好,,0
下京东plus会员，从来没遇到这么差的服务！订单至今16天了。物流慢的要死就算了，最起码看到信息知道在路上了。可是我买的两条三尺腰围的裤子和两件衬衫，卖家发错给我寄来了二尺一的裤子和皮带，明显别人的，在复杂的沟通后确认确实发错货调换，并让我确认收货，只在两条裤子上申请换货。又是多少天等来的还真就是两条裤子！两件衬衫还是不知所在！旗舰店也可以是**店吗？！,,0
没有键盘灯没有键盘灯没有键盘灯！！！重要的事情说三遍！感觉被骗了一样 不仔细看详情真不知道只有1060显卡的才有键盘灯 而且你们一定要仔细看详情 大部分的功能都是只有1060才有 我也是服了 戴尔是真省钱 抠的连键盘灯都不给装 这也能叫游戏本么？可能在我的概念里游戏本都应该有键盘灯吧 大家怎么看？,,0
宝贝收到了，款式很时尚，包装很好，质量非常好哦，牌子货就是不一样，我一直都喜欢这个牌子的鞋，跑步很好用，真心喜欢，好评。,,1
我购买时写了需要普通发票，但是我没收到，咨询客服说对方已经开具了发票，但是我没在3天内进行核实，这个3天是他们内部的要求，消费方并不知情，并且无发票原件无法退货，我只能吃这个哑巴亏。并且这个机子是机械硬盘，想加一个固态硬盘，可是电脑拆开看，没有位置了，真的是差到极点，最差的一次购物。,,0
还不错，刚买了个炫影蓝，第二天同事就买了红色的，棒棒哒,,1
电脑可以支持低配吃鸡，跑分15000左右，就是鼠标这个有点问题，到时候可以问客服的，cf，逆战，飞车，LOL，dota都不卡。,,1
这手机是。。。什么材质的？放SIM卡的那个好软我都不敢用劲。我跑了快一个区竟然没有一家手机店有它的手机膜和后盖，三星是真的不行了。,,0
续航能力还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。,,1
东西还不错 不过写的赠品没有给 很奇怪,,0
此用户未填写评价内容,,1
送给外甥的，到了爱美的年纪，他表示满意,,1
根本不可以双卡双待只能装一张卡卡装进去想拉出来都难,,0
一分都不想给，才买就降价，而且是大降价，好烦啊！！！！！！手机总体来说还行，冲着电量买的，有点卡顿，这个新机还没我用了两年的小米5流畅！,,0
手机发热严重，感觉烫手！续航也不行！早上充满电，到公司就剩25了？,,0
此用户未填写评价内容,,1
用了三天摄像头就无法拍照，跑到当地售后返厂给换了个新机,,0
.宝贝收到了，很满意，回来就穿上了，有点大气哈哈，主要还是我老婆有眼光，质量也可以，穿起来特别的舒服，不知道会不会臭脚，因为我经常跑步！先来的五星好评嘿嘿,,1
正品哦。跟我在实体店看的一样，鞋子穿 上很舒服，大小也合适，没色差，做工也是一样的好，只是价格就便宜了不少。总体很满意，卖家包装好，发货也快。,,1
是真皮的，皮很柔软，穿起来很舒服，价格比实体店便宜很多，下次还会来购买。,,1
不错,,1
关于手机：1.世界杯都会卡顿，不是网速的问题，垃圾2.不玩游戏都发热得不行你仿苹果也要仿得内在一点，有个漂亮的外观有啥用关于京东，不要钻空子，要有诚信3.6.15号买的，京东有报价，结果送了个售价49的所谓VR，到618就优惠了120，申请保价说有赠品不保价，49的VR跟120元降价能对等么，这不是欺诈是什么？,,0
不错,,1
不错，挺好用,,1
MP3 功能简直是骗人，买了飞利浦103和105都用不了MP3 功能，插几个内存卡都能在文件夹里找到音乐文件，却不能在播放器里播放！,,0
老婆非常喜欢，主要是穿着舒服,,1
外观好评，处理器也挺牛。但是音质极差，破音严重；微信视频时后摄像头画质极差，比前置摄像头还要差，不知是硬件故障还是系统问题。总体来说，空有配置，做工粗糙，只能当个玩具，日常使用的话不建议购买。,,0
电脑小巧轻便，适合商务出行携带。金色大气上档次。处理速度快。好评,,1
送的包包质量不错 很满意,,1
拉圾，太垃圾了，就太垃圾了，有三格信号都用不了4G网络。网络很差的，客服太垃圾了，千万别买了，谁买谁后悔,,0
好评！性价比高,,1
鞋子收到，物流真给力，收到货就迫不及待的打开看，比我想象的要好，很惊喜，比再实体店里还便宜那么多，已经推荐给亲朋好友了，以后有什么需要的还会再来这家店，祝卖家生意兴隆,,1
价格大众化，质量很好，总体来说挺满意的．如果有需要我还会继续光顾你的店铺！,,1
很满意，很好很好。,,1
款式很喜欢！买小了点！京东立马换！,,1
鞋子是正品，穿了几天当的挺好的，也不臭脚,,1
机箱小巧，价格便宜，办公用足够了,,1
物有所值，华为的质量没的说，比苹果的用起来舒服！！！,,1
裤脚太大 其他的还可以,,0
一个字，坑，我劝没有买的就不要考虑买了，我买了用了不到两个月，三个虚拟按键居然无故失灵了，,,0
牌子的东西穿着舒服，出脚汗还不怎么臭。,,1
宝贝在等待中送达。之前用的i6，觉得小又换i6s+，现在又觉得太大，好累，前几天拍了i8。担心不是国行，官网上一差，绝对行货正品，宝贝手感可以，虽然和i6一样大小，但i8拿到手里，握感紧实，品质更好。外观烤漆也更大气、高端。送的手机壳和贴膜不要有过高的期待！客服都很nice。,,1
最差的一次购物体验，11号拍的，16号晚上才送到，其间多次拨打客服电话均无果，因为我是在线付款不是货到付款。京东的211政策简直就是放屁。另外为什么别人有送膜我没有？,,0
一千多的手机玩个跳一跳都卡我也是醉了  充电都发热别说玩了 拍照都卡什么手机啊,,0
购买就看准牌子 ，我赖得退，收到直接掰断，丢了！,,0
给公司采购的，还可以吧，京东物流还是靠谱的,,1
618买的 当时有事直接签收就走了 第二天赶回老家有事 后面赶上家人过世 一直都没有像打电话发短信或者上网玩游戏那样使用 都只是待机新买了一个卡撞上也只是放在一边待机什么的 但是电池续航超级差 充满电待机不到24小时就低电量 本来我有个手机 买过来是为了玩游戏什么的 但是都还没来得及用 电池续航这么差 问售后只是说过了退换时间只能维修 不管怎么说都只是维修 电池问题我不知道拿回去咋维修 换个电板吗？ 新买个手机我都没怎么用直接让我送回去换电板吗？不知道说啥了,,0
收到货就试穿了下，非常不错，款式也很好，性价比很高，快递也很快，不错的一次网购！,,1
衣服有弹性。穿上很舒服。 尺码很准。版型很正。 做工精细。 面料柔软，透气性好。穿上效果很好，很帅气。 客服好很。全5分好评！,,1
我在京东的评价中，近乎全是好评，但这次绝对的差评！手机到手与广告和预期有较大差距，但最不能接受的是忽悠式抢购，9月21日凌晨0点现货抢购变预售，直到近一周才收到货，期间不闻不问！除了这单，最近又给我来一单抢购变预售，问客服很直接：不愿意就退货嘛！哀大莫过于心死，对京东，我有这种感触了！！！,,0
之前一直有关注荣耀，本来想买V10的，无奈囊中羞涩，加上对于麒麟处理器的半信半疑，于是买了这款与V10有几分相似的产品。说一下，999入手的，机器还是蛮精致的，但由于金属机身的缘故，有点偏重，然后由于之前用的都是前置指纹，突然换背置还是有点不习惯，然后不得不吐槽一下，背置指纹的录指纹真的难受，要换各种姿势，远没有前置顺畅（个人感受）。然后说一下系统，一上手就升了EMUI8.0，感觉就那样，吐槽一下设置，精简得找个设置项要找半天，体验很不好，然后本来一步的事情，现在要两步，无故增加时间成本。这段时间体验下来，感觉全面屏真的只是个嗜头，很多应用没适配，然后对于所谓的游戏视野增大，我更得吐槽一把，由于屏幕拉微博长了，按键也往两边拉了，导致老是按不到按键，把人气死。最后要吐槽的是这款手机居然没配备快充，充电慢死，然后续航又不咋地，真的尴尬。最后的最后，必须得说一下今天让我很愤懑的事，荣耀手机官方微博27号发文称，荣耀7X今天开启公测，结果今天早上发文却是2000人内测，这是什么作为？？？@荣耀手机，不敢相信这是大公司做的事，表示很失望,,0
目前整体来说这个手机还行，虽然玩游戏有时候触屏失灵。毕竟这价格在那里，2000多的手机你还要多高要求。,,1
东西不错，没有刘海，就是不喜欢刘海屏。,,1
用了不到一个月就出问题了，各种黑屏，app各种自动开启，感觉像被远程控制了，重启也不行，被发布会洗脑，坑啊,,0
喜欢银色，但是这一点不像银色啊，灰灰的，手机像是被买打开看了又退回去的样子，机身的脚都有脏脏的点，本身带的防尘膜也有多处损坏。不敢随便买，其他平台都有15XX的，唉！对你放心，你却~还有包装也忒简陋了吧，就用一个破袋子，low爆了。总结就是手机没什么问题，包装全是问题。,,0
手机挺好的，很喜欢，华为还是值得信赖的！m8终于可以退二线了！本来想买m10或者8P的，最后还是被20吸引了！快递小哥也非常不错！,,1
鞋子非常不错，物美价廉,,1
裤子质量很好，这个价格能买到很合适。,,1
裤子质量很好，很愉快的一次购物,,1
帮朋友买的，就喜欢它电池够大，屏也大,,1
sdfasdfasdfasdfasdfsadfasdfasdfasdfasdfsafsad,,1
鞋收到了，挺正式啊，比较大气，脚感舒适，感觉质量也挺好！,,1
刚买一天就降价 谁都不会爽的,,0
不错，是正品，穿起来透气，跑起来舒服。,,1
垃圾手机才买一个多月手机前置摄像头在光线不好下就无法打开，而且随时卡机。这是我真心用过最差的手机了。希望大家买的时候还是多多考虑一下啊,,0
手机回来后没有赠品耳机，问过客服后说赠品赠完即止，25号买的手机没有赠品28号赠品又有了，跟卖手机的客服说了不行，跟京东客服说了也不行，我认栽了，想买手机的朋友都注意一下吧。,,0
不错，挺舒服的,,1
特意玩了几天才来评价，确实不错，机箱很漂亮，没有什么声音。玩游戏效果全开一点不卡，跑分22万，那叫一个爽。,,1
手机不是自己用的，过程有些曲折，赠品长时间不发货，不反馈可能一直不会发，然后买了13天手机降价，也没法申请价保，用起来还将就，毕竟看中小米性价比还不错，反正一分钱一分货。京东的物流还是很可以,,0
很服气的一次购物，以后绝不买华为的东西?手机居然有自带耳返，很神奇的耳返。延迟很明显，不用自带耳返用APP的很严重。根本录不了歌！玩游戏吧，本来迅游加速器我还有半年多的会员，结果手机游戏助手的迅游加速器不兼容，必须用华为手机账号登陆。重新买会员，好吧。结果去客服反馈下问题，发现没多久就又搞活动，又便宜一百块。返不了，问题客服也解决不了，不给差评受不了这气了。真心还不如OPPO的高价低配！还好没那么作，没本事还瞎搞！,,0
没耳机啊,,0
电池给力，手机也不错性价比很高，就我买的时候送货速度太慢了，对于我这种重度手机控来说等手机简直是煎熬，所以给差评吧。,,0
真正原厂赠品，质量很好,,1
左下角屏幕处有磕碰，怀疑是不是返修机？,,0
真心不好用！开两个程序就卡。前提我不玩游戏。最多就是看一下电影。申请退货不给退。申请换货，说开机了。不给换！不是京东售后。。。。,,0
物流很快，鞋很好，孩子非常喜欢。,,1
766入手，四个月就降了一半，虽然只是625但是这个价格还是要说一句_真香_?(???),,1
垃圾货,,0
耳机口没处理，我不知道是我一个的问题还是批量的问题，希望给个解释,,0
睡衣全棉，就是买小了，下次重新买一套,,1
~~~~,,1
还不错 就是运费太高了,,1
差评差评，京东自营的也不能相信，用了3天主机的主板就坏了，京东还不给退货，服务态度恶劣，我是用这台电脑办公用的，耽误时间不说，最主要的是耽误入单子，京东客服却来了一句，他们也没办法，大家千万别上当,,0
机身竟然有扭曲度，机子平放桌子上竟然可以摇晃,,0
我要联系客服,,0
外形不错，手机卡顿，打开微信字体不显现，慢慢的才会出来，说实话比我上把魅蓝note6  1000块的电池不耐用多了还更卡，要不是屏幕坏的没办法，换太贵，就不买了。，对电池要求比较高，这个电池实在是，，，,,0
烂电脑,,0
手机一个月不到就出现绿边，这种质量我下次都不敢在京东买手机,,0
什么鬼，用了不到一个月，前面双卡双待还好好的，现在只能用一卡，本来就想着能少带个手机，这下好了还要带两手机。,,0
掉毛严重,,0
还不错,,1
刚拿到手，轻薄、速度快，比较满意。,,1
一星是给快递小哥的，之前用了一个华为畅享7觉得差，不死心，再买一个试试，三天不到，就因为裤子口袋不够穿，从办公椅上一起身掉地上碎了。两年前的一个vivo从上床摔下来一点事都没有。这华为真是国人的骄傲啊。,,0
看了有些黑子的评价，心里蛮忐忑的！收到手机超级喜欢，电池耐用！本来想选幻影蓝，但是发现选幻影紫的人比较少，所以临时换成幻影紫了，超级好看，没选错！,,1
我手机发票呢？,,0
机器质量太差，买回来就发现别人电话打进来我这边看不到，而且信号超差，手机在屋里不知啥时候就没信号了！也不给换货！！！！,,0
还可以，很喜欢穿的也合适。下次还来！,,1
物流速度很快，包装很好，保护的非常严实，我纠结了很久，因为看了很多家，一直在犹豫，不知道买哪家，因为网上各种各种的都有，最后在这家客服的耐心介绍下，最后选择了这家，没有让我失望。不错。,,1
鞋子可以，轻便，就是不怎么防滑，希望这个问题能解决了,,1
这个商品的包装一点都不好、拿到手里都有晃动、一个小盒子用那么大的袋子包装、你们怎么想的、,,0
挺喜欢的，码数正，和图片没有区别，唯一的缺点就是客服妹子太可爱了。,,1
送给老人的。说好的赠品呢？一件都没有。甚至耳机都不配。客服还振振有词！忽悠人的吧！虽然不值钱，可被忽悠的感觉不好。客户，就是这样一点点离开的。,,0
手机颜色与图片不符,,0
垃圾小米，无语了！各种卡，各种触屏没有反应，用不到两个星期就试了三次死机，雷军真是水军，第一次用小米就是这种体验。以后不会再光顾小米的任何产品了,,0
看起来不错,,1
昨天买的，今天掉价2017年11月7日 ，4788，不支持价格保护，砖石加PLUS都不行，下单有货都不行，两个订单给客户也不行，他说颜色不对，我真的早知道去其他平台买 也才4688，信号一直在2格，发热严重什么都不干，反应慢，玩王者荣耀也掉帧，我真的不知道是不是把配件库的二手机子拿出来，价格保护是摆设，估计双11还要掉价，怪我心急4888下单，很多优惠券用不了不说，才买一天给他说发热严重信号差，他直接把官网地址给你喊你去检测，检测了在给他？？？？？每年在京东花费都足够买台小车开了，真的伤不起，这个服务态度，4G卡信号一直在2格任何位置，摄像头抖动，真的不是从他们ER SHOU 里面拿来卖的所以卖那么便宜吗？ 严重怀疑这是港版的不像国货，心累哎掉价不给价格保护，PLUS打电话都打不通，真烦人。网友三思啊，别急买还有双12，说不定马上四千5?百八十八。没听错 四五八八。 真的寒心一下就掉300块。,,0
设计不错,,1
第一次网上购机，不知道咋样，用后追评,,1
听人说的才买，机子很纯洁，什么也没有。新手机，肯定快，照相也很好。期待效果,,1
鞋子不透气，不适合上班。有点贵，其他都还好啦。,,0
垃圾,,0
差评给物流客服,,0
电池不耐用，手机的充电头好像有点问题,,0
6月24下单，25号收到货，充电头第一次用的时候好好的，第二次用的时候就不行啦，插进去没电，然后又有电。时好时坏的，到昨天用时候刚开始也是时好时坏，然后没多久这充电头里面就传来噼里啪啦的声音，然后就有股焦味出来啦。,,0
用了两个多月，键盘不好用了，好几个键不灵敏了,,0
物流超快，整机配套1充电器，1耳机，1软硅胶套，1快速指南，1华为3包凭证。机器颜值超高，克莱因蓝的流光波纹非常酷炫（可见评价视频），机器开机运行速度比较快，2400w摄像头拍照效果非常棒，音乐效果也非常棒，整体性价比非常高，五星好评，值得拥有！！！,,1
用智能手机也用过10几个了，什么牌子的都用过。买锤子之前还存点幻想，这是我用了将近一个月来评价，我真想说你的智能手机智能在哪里了，智能手机不是说能装几个app就叫智能手机了，手机信号差，才用了一个月电池就不行了，我还是同时用着两个手机。这种手机感觉就不是一个搞科技的人做出来的，失望，失望，失望,,0
一买回来就充不了电，想退货的，后来找不到发票和包装的盒子，就算了，反正也不贵,,0
手机电池太小，重度使用用6-7个小时，屏幕烂的没得说，双面四摄像头只是噱头，根本没用，还不如我的OPPOR7S好，手机除了颜值差不多别的一无是处。毕竟1499凑合着用吧。一星也是给京东快递的。,,0
买了好多次了，速度很快，自己装个win7爽歪歪,,1
宝贝很快就收到了，非常满意，性价比高，比店的便宜很多，卖家服务态度好 HAO,,1
今天不知道为什么看视频没有声音,,0
6*18京东购物节下单，7月1号当天送到，整整等了12天，这还是天天催的结果！！！快递发货速度慢的和蜗牛一样！！！一直拖这不给发货！发货时间一推再推！对京东无语了！！！明明是在搞期货，还发货死慢！大差评！！！！还有就是这手机发热严重，手机软件自启动程序全部关闭，朋友大量程序自己启动！,,0
不知道为什么刚买完就自动收货了，而且不能评价！给京东打电话说是系统问题。。。一等就是好几天。包装简单，电量能用一天。和图片还是有差距的，不建议买。,,0
裤子收到了，质量还可能，穿的蛮合身的，穿的好下次再来,,1
办公够用了,,1
质量很好，款式喜欢，穿着舒服，很满意,,1
此用户未填写评价内容,,1
无话可说  不咋地,,1
帮别人买的，她很满意，活动期间真的很便宜，值得购,,1
感觉像退货机，灰尘！差评，在京东第一次给差评！,,0
这几天放假回老家了，一直忙着没有评论了，不过收到裤子上打给弟弟穿了，大小合适，裤型很好，又是今年的新款，关键是价格实惠。,,1
发货真快，手机挺好，用起来挺流畅的，挺喜欢,,1
就这个状态，已经三分钟了，开个机平平常常就得两三分钟，真的挺失望的，前天刚拿上电脑，晚上忘记密码，然后问客服，客服说不知道，让我问微信工程师，工程师问题还没解决完，人家说下班了，让我明天去检修店，昨天去的检修店给弄好了，完全没有一个新机的样子，真的真的很失望,,0
什么鬼垃圾手机   才一个星期就卡的要死   黑屏   卡都被他占了     还说什么双摄像头根本就是骗人的   就是个摆设   后摄像头拍的照根本就看不得    充电慢的要死,,0
京东太坑了  数据线都被调包了,,0
极差  还不如我用了两年的手机  电池跑电快  耍游戏也玩不了  多点触屏失灵,,0
屏幕小，性价比低。今次京东售后服务非常差，令人失望，网购这么久，第一次给差评。一次很不愉快的购物过程，以后有其它选择就不会到京东购物。,,0
买了还不到一个月老是自动关机黑屏，今天黑屏死机光开机用了半天你信吗？申请售后,,0
不错不错值得买,,1
此用户未填写评价内容,,0
白条都不给我用了，还评个毛,,0
穿上鞋子了，质量真的挺好的，看着特别的结实，吃麦也很标准，非常好看的款式，很大方。,,1
草刚买就降价100   差评,,0
刚拿到手，感觉不错，物流挺快的，正装游戏呢先试几天再说,,1
帮朋友婆婆买的，朋友说看起来不错，不过还没用呢,,1
还可以,,1
手机好不好不做评价，10年的京东会员，10年的京东购物，最差的一次体验，20号手机坏了，上京东看看，当时显示21号可以送到，所以就买了，没想到22号还没到，咨询，说25号到，25号没到，再咨询，又说26号有专员跟进，26号没有人跟进，没消息。再咨询，说29号会发货，29号没有到，再咨询说还没货，火大了。一而再，再而三的拖，我所有的通讯全部在小米云上，所以还想用小米的，切断所有通讯录11天，真的火。。。。。。。,,0
垃圾产品去到哪里都没信号打电话都打不出，售后爱理不理的。一次过,,0
网速慢，没小米好,,0
15号预定，22号凌晨付款，6月3日手机到，现在礼盒才到，要不是看到有个拆分订单，估计手机现在才到，也是对京东无语,,0
质量很好给爸爸买的   说穿上很舒服  感觉很有气质的搭衣服也好哒 爸爸很喜欢  还让我再给他买两条！！！,,1
现在收到了，是正品，和我心中期待的一样的好，实物比图片还好看，喜欢的亲们可以下单,,1
手机目前发现的问题是手机扬声器太差，还没有用了一年多的米5s plus音质好，低音破音太明显，彭彭彭的，,,0
大一买了15寸的macbook无奈大二专业课要Windows，入了人生第一个游戏本，总的来说不错，除了这个sata的固态硬盘偏弱，反正后期可以更换，个人感觉其他都很不错，性价比挺高的了，17寸看着比15的mac大了一大圈，舒服。,,1
又是二手货，里面电池包装拆开又粘贴上，双面胶都折起来了。电源线捆的可不是原装的样子。,,0
非常不错，我很喜欢，就是刚开始有点费时间，安装程序什么的,,1
东西挺好的 相信京东 祝京东越做越好,,1
很轻薄，拿在手上质感很好。不过显卡跑分有点不理想，可能是散热的原因吧，毕竟这么薄。很小巧的本子，重量一般1200g和1300g没感到有什么差距，就是散热确实弱了，听歌网页半小时，感觉到热了，底部进风，键盘左手边为出风口（幸好不是右手边~）。充满电大概一个多小时这样，续航没测到（到手只有百分之七十左右电量了）。 斗地主还行，这本子我就定义为聊天，网页，影音，斗地主本??，用来打代码看视频的，颜值也可以，收发性价比很高，壮哉社会主义普。,,1
为什么用华为视频、腾讯视频看电影声音很小？比如一场风花雪月的事。还有打电话的时候声音也小,,0
质量很好，穿着很舒服，很喜欢，和我想象的一样，同事们都说好，以后会继续光临！祝:老板生意兴隆！,,1
玩王者荣耀，进设置页面卡屏，卡屏，感觉买到二手的了，人脸识别基本没多大用，预购没抢到，可过了会可购买,,0
款式不错，穿起来也舒服！,,1
为什么是差评呢？因为京东快递太敷衍了，想直接放门岗让我去拿，当时我差点就忍不住了，把他劝说到楼门口才下去拿上来，发现快递电话和提示我的也不一样，现在开始搞外包了呀，厉害厉害。手机没问题，也没看到碎屏险在哪呢，没有发票保险单之类的嘛，钱让你们开外包公司去啦？,,0
差评！！！！！！新手机刚到手，准备换一张钢化膜，把原厂膜撕下来就发现这样问题，咨询客服客服的回答真是服了，没有认真回复直接扔出三包政策，还在推脱责任，其他机主认真看好，别被骗了！！！！！！！,,0
什么垃圾指纹解锁，10次7次都解不开,,0
刚买不到三天就搞活动   降价200真坑人,,0
商家欺诈消费者，买的时候说的有赠品，网页也显示赠送风扇，实际上没有，投诉后商家答复赠送完了，但是网页没有修改，店大欺人，对一个老顾客这么欺诈，天理难容，坑害消费者良心何在，京东是想让所有老顾客以后不再买他们东西。,,0
公司买的办公用品，方便，快捷！,,1
前方高能预警，很不错的一款手机。这快递是相当牛逼了。真快，给老妈买的手机，老妈看了挺喜欢的，昨天试了试，感觉还不错。赞?,,1
拍下时是加厚的，裤子送来的是薄款，商家服务态度差，以后不会再帮衬花花公子了,,0
快递员还没有送到就点了已签收 而且也没有亲自送到我手上 感觉手机信号差,,0
运行速度很快，屏幕很大，性价比挺不错的，办公用足够了,,1
刚买上目前就是啥都不来温度50左右  散热不行,,0
实在太垃圾了，声音非常小,,0
他们家的内裤非常便宜，质量还可以,,1
买给爸爸妈妈用的 加了钱升级成27的了 插电就能用 很方便 爸爸妈妈很喜欢,,1
商品静音键有松动，因为觉得换货麻烦，就不想换了，将就使用，不是很满意的一次购物，6月1号买的银色，买了之后才发现要8号以后才发货，然后5号取消订单，换了黑色，信号感觉不是特别好，以后在换手机不会买双网的，京东这次购物是最差的，竟然静音这个键是松动的,,0
买来就穿上了，很舒服！,,1
不合身,,1
不知这平台不正规了，还是我运气不佳，买来才二十来天，总是卡机。,,0
裤子收到了，质量不错，大小刚刚好，发货很快,,1
必须差评，买了不到一个月就降200元，严重欺骗消费者,,0
手机很棒，正品无疑，送的礼物也很好，女朋友很喜欢?,,1
此用户未填写评价内容,,0
跟图片一样，一如既往的好，这个价格买到这样的衣服真的很高兴,,1
给我爷爷买的，不知道穿的怎么样。,,1
衣服不错，大方舒婷，洗了不变形,,1
收到一个问题机器，主打vr的手机看不了vr视屏，我也是醉了！,,0
质量不错的可以还会在光顾的，想买的亲可以入手,,1
差不多五千块的电脑  质量差死  开机又慢又卡,,0
今天到货的手机，激活日期是2018-3-19，根本就不是全新，都是忽悠人的，上当受骗了，大家需谨慎,,0
不错的本本,,1
关注10Plus已经很久了，终于在一个自认为合理的价位入手了，开心！从前用华为，现在用华为，以后还是会用。爱人是mate8，现在在犹豫换P20还是mate10。10plus性能没说的，屏幕细腻，拍照极其优秀。华为优化#，多应用运行流畅急速。发热正常，正常使用，电池续航1天吧。当然，华为快充就该上班了。另外，京东自营，值得信赖！,,1
国行不过如此。拿到了11系统，非常费电，还不如买个美版,,0
刚买得两天就降价100块钱了！什么鬼,,0
还行好了！！！！,,1
差评！差评！差评！重要的事情说三遍。有50块钱话费体验卡却申请不了。问卖家客服人让问京东客服，京东客服让问电信客服互相推脱。浪费我电话费。,,0
手机有严重质量问题，视屏通话对方看到你的视频模糊不清，还存在卡顿情况，影响正常使用。而且店家处理态度非常敷衍，来回推脱，没有一点解决问题的意思，拒绝换机，各位朋友一定不要上当受骗，这家店特别垃圾。,,0
一般般,,1
信号差，电池不赖用，尤其是快递都不送货上门。?,,0
鞋子穿着还行，挺舒服的。,,1
垃圾，刚买就降价。,,0
很不错，送到就开箱用了,,1
鞋子穿起来非常舒服，下次会继续购买的,,1
挺好的    不错不错,,1
物流到是快，可是最起码滴耳机都不配，差评,,0
我要在这里说下现在的京东~~~~~~~~~~~~手机买了没一个月出现问题了，本是机子有问题我想更换新的因为还没30天呢，结果选项上只有维修，没办法发过去等京东收到快一个多星期了，最后维修站给我打电话，说你打不开机子，我这边显示能打开机子，然后没毛病，你在有问题自己找三星售后维修吧，然后返给我，又用了一个星期时间，半个月过去了，我收到手机发现还是不能用，按键坏的，在问客服也好，售后也好，全是，你自己去三星维修站修吧，，，那么京东你们自营是什么意思，不负责任吗，不管吗，有问题自己找售后，那我直接去店里买好了，省去这么多麻烦。,,0
电用的快,,0
大小刚好合适，不错不错,,1
酷，喜欢，感觉质量很好(?▽?),,1
垃圾，老妈没用几天就坏了，钱是小事，让老妈不高兴。,,0
不错大小刚好,,1
建议不买有点卡屏或死机,,0
鞋底一般般。太硬了。,,1
第二批用户，双十一等了五天，刚好使用一个月，简单发表意见。作为深度手机控用户，12年开始关注手机资讯蛮多的了，始初接触锤子科技，是在互联网新起的那片天，锤子并不抢眼，可以说是异类。现实中锤子用户，少之又少，买它的人可以说是种情怀。促使我购买最大的意愿，是我一眼相中，果断下单全款预定，可以说，坚果pro2的工业设计，是我开始接触锤子的重要因素！废话多了，说下体验。图一二是简单性能测试，标准骁龙660，单核多核的也跟ov差不多，就不放图了，闪存用的是emmc5.1，除了256GB版本有惊喜外。图三四是拍照水准，分别代表白天夜间，表现般般，没什么亮点，前置1600万像素，成像不错，人脸识别也很快，虽然是2D识别并不安全。游戏方面，性能在那里，没什么好说的，支持王者荣耀高帧率模式，最卡的时候掉到42帧，一般稳定55帧以上。美中不足之处有两点，一点是最致命的！屏幕边缘触控不灵敏！起初这个问题被王者荣耀玩家反馈，官方两个推送更新包更新，但效果不明显。王者荣耀手速太快，偶尔技能按不出来！最近发现，QQ消息左下角，想抹除消息数量，试了三四次才行！触控真心垃圾！系统臃肿也是锤子手机一项特色，电池续航短,,0
说句实话，迄今为止在京东最失败的一次购物，什么锤子，强买强卖，我就开机了下就不让退货了，全部骗人的企业，这样下午早晚倒闭，奉劝各位不要买，强卖强卖，1000块钱手机都不如！,,0
宝贝收到了，店家的服务态度很好，发货速度快，收到宝贝试穿了，很轻，透气性能好，宝贝质量很好，是正品，赞赞?,,1
后悔了，声音太小了，别说老年人使用了，就是年青人使用都困难，别的还没试，懒得退了。,,0
质量非常好，款式新颖大方，以卖家描述完全一致，非常满意，真的很喜欢,,1
可以，，，，，，，，，，，，，，,,1
作为情人节送给媳妇的礼物，她很喜欢。电池很耐用，她看电视上网什么的没有怎么停用，电池竟然坚持了两天，太出乎我的意料啦！运行速度也很快，指纹解锁更快也很灵敏，瞬间的功夫。我的手机就是荣耀6，用了三年啦！现在除了偶尔有点小卡之外，没有啥问题。因为用过，所以相信。华为大品牌值得信赖，支持国产，支持华为。,,1
商品很好，物流很快。,,1
质量不行穿的脚臭,,1
360系列手机，我一直都在用，己经网购有台，性价比很高，设计配置人性化，是国人习惯使用的好手机，360手机比三星，索尼手机都好用，中国人的传统习惯用国产机，千万不要用索尼，三星，苹果手机，你是土豪，那你随意了。支持国产，支持360系列手机，。360N7，6十128GB内存组合，是千元机的典范，大家放心使用。,,1
透气 夏天穿合适 已推荐 不错不错,,1
不上门安装，下次不再在网上购物了,,0
阿苏斯这款坠机堡垒体验非常好，这次购买很满意,,1
配送员服务很好，帮忙搬上楼,,1
刚买就降价有意思吗？,,0
还不错,,1
看着还不错 比我的R7 小了点 先使用一下看看吧 第一次买一加 现在评价有点早了,,1
此用户未填写评价内容,,0
送货速度超快，晚上下单，第二天中午就送货。新机子很流畅，屏幕超大，不错不错，性价比很高,,1
质量很好，很满意，价格不贵，会继续关注的，,,1
鞋底很软，穿着很舒服，透气性强，不会臭脚,,1
开始评论里说会死机我还不行今天早上确实体验到死机的感觉 两分钟手机黑屏什么都动不了 然后手机关机自动重启 可能是我碰到开关键的原因 开机点一下开机键就会开机,,0
总的来说还不错值得购,,1
很不错 外观很漂亮 安装很方便,,1
鞋子质量很好，老公穿着尺码也很合适，鞋底很防滑的。,,1
电脑还可以，用了一天，玩游戏也算不错，送的键盘鼠标太渣！,,1
刚买就降价了 心里很不开心 这价格浮动也太大了吧 手机特别轻像塑料的 手机侧边的按钮也很松 感觉一碰就推动了 实在是懒得退了，京东太让我失望了?,,0
在京东的购物体验真的是差评首先在购机是客服提醒我将电子发票改成普通发票说是之后方便维修ok那我改了可是手机到了之后却没有纸质的发票找三星客服他们说是京东的责任然后又让我去跟京东的人聊开手机的心情完全被影响京东的人跟我讲上海发货的都没有发票说是什么政策原因后来我一百度发现京东确实有开发票难的原因还把责任推给政策我花*元买只手机连张发票都拿不到哦跟客服聊天么一直动不动就自动回复动不动就结束和我的聊天让我对其评价还有购机时要送的良品铺子的零食赠品从2号下单到今天评价9号还是没有发货说是我这地区没货在补货8天了请问做猪肉铺的猪宰了吗紫薯干的紫薯播种了吗第一次在京东购物买了手机和洗衣机反正都很不顺心以后也不会买了或者好多了,,0
质量超棒啊。一直都喜欢，尺码也很标准。,,1
4月27号下的单，5月8号就掉漆（图一)。用到现在一个月掉漆已经这么严重了（图二）。售后说掉漆只属于外观问题，不是质量问题修不了。虽然赔偿一张50的代金劵，但我只能无奈的笑一笑&hellip;&hellip;,,0
给我老姨买的，当时并没有劝成功买R1，在拿到手机的时候，我老姨给我发语音说，这手机太好了。虽然我没用过，但是我觉得三星的高端机还是很棒的,,1
这个手机大小跟我的p9差不多，就是有点长，可能就是为了一个屏幕显示两个软件画面用的，画面质量还不错，反映也快，摄影有大光圈，一般使用足够了。越来越喜欢华为的产品，国货加油＾０＾~,,1
很不错，买给老妈子用的，日常使用没有问题,,1
用了几天才来评论的 快递因为没货从济南调的货 不过还是很准时的到了 打开快递包装 里面什么保护措施都没有 外层塑料包装纸有轻微划痕 手机盒子没问题未拆封 序列号 IMEI码 均查过 可以确保是正品行货 说说手机吧 开箱之后确实惊艳到了我 没有网上的那些问题 什么摄像头有灰之类的 边框有磕碰 屏幕黑点问题根本不存在 颜色很好看 手感较沉  激活之后各功能均正常 拍照很清晰 充电如果插上充电器后关机充倒是挺快 耗电还好 上班不怎么玩 一天下来还能剩下90的电左右（开的低电量模式）偶尔打电话可能会有点小电流声 目前就出现过一次 手机抗摔性没试过 买个手机也不是用来摔得是吧 耳机音效很好 给五星好评吧。纯手打 有想法的朋友可以认真读一下。,,1
不错，需要的方面都和我心意，挺好,,1
刚买过不到十天就降几百，也不能保价，大家要买时多关注价格走势,,0
用了10天，主机就开不了机了，拿到联想售后服务点维修，他们说是电脑主板坏了&hellip;&hellip;，哎~~感觉失望啊，运气好背，难道就我一个遇到这样的情况吗？,,0
鞋还不错，很轻，和照片有一点色差，可能是拍照的原因吧。其他还不错。,,1
简直是惊喜，快递发货很快，好货值得推荐。,,1
6月15下的单16号收到货价格是1299.发现前后价格都是1199&hellip;&hellip;,,0
质量挺好，码数标准，基本上没有气味的！,,1
京东太坑，价格随意调动，我买的时候还是4599，收货后想退换颜色，同意退货，结果一个晚上涨到4999还打着所谓暑期促销的旗号?，还要我自己补差价，太**?，没过一天又降到4599，今天再看又涨到5099?真是无语，京东的价格是按照什么订的，心情还是天气。。。。。，太坑，现在想入手本本的千万别买，4、5天之内价格变动数次?慎拍,,0
衣服不错，穿着很舒服，需要还会再来。,,1
挺好了，是正品,,1
东西不错，但是写着送耳机 没有送，客服也没人搭理我，所以差评！害的我又多花了一百买耳机。,,0
关注好长时间了手机挺好的，,,1
坑人的京东，买的第二天降价120，申请加保说送了耳机不退钱！意思是送的赠品也要我为其支付咯？还是强制性的！！和客服交涉完全一群智障，说两句换一个人来，又叫我重头说一般，我就呵呵了，说投诉也不在意，666，在京东买了四五个手机了，这是最后一次,,0
不想说话，说好的30天保价呢，这才几天，就降了50,,0
玩游戏就卡，卡的要死还6g运行，3g的都比这个强，第一次玩这么卡的手机,,0
刚买了3天就降价120，申请价保，就因为送了我一个手机膜，不支持价保!,,0
1颗心我都不想给，刚买好降价200，扎心啊,,0
操破手机，4g玩个农药嘛的的卡出屎，其他东西做的好有#信号都没有跟搬砖有什么区别，人其他比你便宜的手机都丫没这毛病，就你小米事多，你告诉我其他这些花里胡哨的功能有啥用让我看啊！买个全面屏就图打个游戏好点，你倒好连信号都给我玩死了，不是你们小米研发团队想啥呢，人天天不用去那种没WiFi的地方吗？天天坐家里玩WiFi啊，都家里蹲啊！你给那一NFC公交卡有用吗？就那么几个地方可以刷，你觉着有用啊，没在北上广的都丫是用不起你小米啊，再说你丫信号不好劳资怎么刷公交卡？难不成刷个公交卡还得在那找位置输出啊。一星给快递，麻蛋净来些没毛用的,,0
我觉得很好看呢。买来送男朋友的。他很喜欢。,,1
质量不错，款色精神，穿着舒服，挺好看的。,,1
裤子很好   质量很不错,,1
收货第一天耳只有一边有声音，手机开机使用过程偶尔有卡顿现象，用了三天卡顿不明显了将就用吧，充电器接口处做工很差，用很大力气才把线和充电头插在一起，还发出刺耳的滋滋声，和地摊货有一拼，这个价位的手机这种体验真是够了，联系了华为官方客服说手机是全新的让找京东，又联系了京东客服让申请售后，刚买的新机就各种问题，严重影响使用心情，退换流程又相当麻烦，自认倒霉吧，可是耳机必须给我换条新的吧？送货速度一如既往，好评给快递小哥！,,0
衣服不错，面料也不起球，洗了也没有褪色，面料舒适透气，跑步，穿的特别好。,,1
送的手机套有点问题。咨询客服后，客服以不影响手机使用拒绝售后。,,0
用了一段时间，才来评价。所谓声音大，只是在按下免提功能键后才声音大了点，而用手机接听，声音太小，短信阅读菜单太难用。这手机真的很一般。,,0
颜色不对，发错了！,,1
虽然脚板是合成革搭配的橡胶O形角料，但穿上实在是没啥感觉，果然分毫不差的体现了轻质呀，,,1
东西不错，买第二个了。家里办公用，机箱很小,,1
还行,,0
给老人买的，用着还不错，就是声音有点小,,1
衣服收到了，买给老公的，他穿刚好合身，质量不错，款式也很时尚，挺喜欢的！需要再来！,,1
质量太差了，一点都不透气，而且帽子还是开线的，残次品，客服态度非常不好，谨慎购买。,,0
就是有点小了,,0
总体还可以，物值所价吧，也不像评论里说的那么夸张，一次不错的购物,,1
前天买的，今天就降价，真是无语，,,0
裤子与店里发的图片一样，店主非常热情介绍产品，特别喜欢，而且质量也好，最满意的一次网购,,1
必须给个差评了，快递到是挺快，拆开了通电发现内屏坏，联系退换货说套机不能只退显示器，换显示器又拖了2、3天，多次联系客服都没给我满意答复。。。最关键的是，客户开店急用，我们自己只能单独买了台显示器备用，换回来后这台显示器也没用了。。。套机为什么不能只退显示器？换货为什么这么拖？我们自己买的显示器如何处理？非常失望！非常失望！非常失望！,,0
摄像头太歪了，偏一点也就算了，偏这么多这做工也太糙了点，当初p9就是阴阳屏换了两次，麻烦死了，这次实在不想换了，哎,,0
这件衣服太好看了，质量和款式非常适合年轻人穿，孩子穿上很合适，非常喜欢,,1
一直很相信京东，看了好多家最后选择参加了京东的秒杀活动，可刚拍下几个小时，活动还在进行中就直接降价211元。联系客服一直不给正面回答，这样的服务以后还怎么相信京东,,0
千万别买。简直就是个渣比。已经用一个月了，现在彻底后悔了。各种问题，20%自动关机，声音开到底之后就没声音了需要重启才行，软件优化也差的一比。不说了，这是老子买的第一个国产手机也是最后一个。最后再说句，千万别买谁买谁后悔,,0
我喜欢它很久很久了，它真的是完美无缺,,1
买来不到两个月 就掉漆 加脱盖,,0
很恼火的一次购物,,0
哇，手机618左右买的，买来几天之后，开关键便出现失灵，最开始还以为变板砖了，没多久又好了，我以为不会出现这种问题了，可是今天又出现了，我打开手机怎么都不亮，然后我双击屏幕才亮了的，但是手机也是死机那种，没反应，问了一段时间才好了，这就是苹果手机吗，哇真的气人，再也不会再京东上购买东西了,,0
不要买这款，连个耳机都能缺货的能好到哪去。过几天要走了问他配送的耳机能不能改地址一直说不能，算了不要了。真心话一星都觉得给多,,0
坑人的京东，谢谢不解释以后不会再来，早上买下午就降价,,0
总体感觉还不错吧，快递送货很及时，包装很好的呢，和图上一样的，很喜欢,,1
支持国货！华为爱国我爱华为！关键是华为无论是手机还是企业都没让人失望过！,,1
我去官网查询 只有一半的保修期  没有90天的电话技术支持  是怎么回事啊 是不是给我发的翻新机,,0
本来不相信这些评论的，自己用了一个礼拜的样子，先说说电脑，外表不好看，打游戏还卡，有时候还黑屏，我把自动更新关了，它还会更新，什么**电脑，玩久了就是卡，每天都是日常一黑，**的，以前相信京东，现在京东比**还不实在，******，快递也慢，**。大家不要买，,,0
感觉被骗了，我买了6G+64G的花了1699。~上不到1500。而且还送耳机，打游戏手柄，充电线转换接口，下次要多逛点别的软件，京东不一定就好,,0
裤子很好，还有弹性，物流非常快,,1
，昨天下单今天就降价了,,0
鞋子很好看，儿子很喜欢，穿起来很轻便，很舒服，也很透气，准备再入手一双。,,1
包装一般，刚到，待试，希望跟想象的差不多吧。,,0
性能强大，没的说。只要别当笔电用就很好。屏幕校色后色域NTSC85%，ARGB87%，SRGB97%，未达标称。,,1
很舒服 快递也挺快的,,1
QQ这上面的小圈圈转都不转，每次把后台删了，重新点开，而且换过一次货，换来的手机还是这样子，我怀疑他们拿的是一台给我，我原本不想给差评的，但是实在是太过分了，****，真的，我也不想再换了，一来一去就是四天,,0
老公说这个鞋穿上以后很舒适，很合脚，根据客服推荐的码子买，客服态度非常好,,1
裤子质量真不错，做工很好，实物和描述的一模一样,,1
物流很快 东西好,,1
拍了15天才到货 京东商城自营就是这么牛?  客服只会说抱歉有货第一时间发货！超期也不管不问 只在后面偷笑反正拿你的钱白用了半个月京东自营这承诺那保证 都是个屁,,0
屏幕有点大，系统有点卡！！！质量不满意！！,,0
小米8se指纹解锁不习惯，给我的感觉，运行内存很勉强，性能吃。。。快递○态度好。如果可以重新买还是买6G运行内存的好啊！,,1
东西没问题，物流也没问题。只是入手两天就降价200，重点是不能价保，不爽！！！差评！！！,,0
裤子透气性好，面料舒服柔软，胖老公穿起来不嘞腿哈，而且上身效果很是休闲运动,,1
手机屏幕不平，浪费了几张钢化膜。优惠的100元就这样浪费了，而且手机还是贴不了钢化膜，膜两边有缝隙，一下子都是灰尘什么的，用着好伤心。之前在小米官网买过2台小米5X没有这样子的问题，这是第一次京东商城买东西。快递还是挺快的，但是机子应该不是正品，以前买的手机盒子里是没有膜的，及时送膜也不可能放手机盒子里吧？盒子外面还有保护膜呢。。给我的结论就是二手机。一分钱一分货。支持小米还是到小米官网买！自取教训了。而且跟客服联系了，好像也是无解,,0
用了几个月在来评价，之前看到给多5毛乱骂人都不敢评价了，卡机还是常有的事，其它还好，电池比较耐用，昨天卡机还强制关机,,0
实测还算满意 连连看特效全开运行流畅。23.8的屏成功解决了我可以一边看相声一边连连看的问题，之前我拿苹果13寸太小了，只能连连看的时候听相声。（虽然这跟主机没关系）机器就这样吧 运行可以 配置也就这个配置 等过段时间再看吧,,1
只有两个字，垃圾，信号差的要死，表示不会再关注这种垃圾产品了,,0
已经收到鞋子了 款式简单大方 颜色也适合天热的气时候穿 质量好,,1
早上买，下午就能降价。搞不懂,,0
用了半个月就坏了，屏幕都黑了，几十块的东西懒得拿去修,,0
鞋很好穿着很舒服,,1
鞋子收到了，质量挺好的，颜色和图片上的一样，穿上去很合适，也非常好看，很满意的一次购物。,,1
用了两天，还行吧，并没有期望的那么高，W10系统偶尔出现卡顿现象，不知道什么原因，感觉没有W7稳定，第一次买联想整机，为的就是以后省点心，我的组装机除了显卡老了点，其他功能和这台电脑一样快，目前没有玩大型游戏，功能待后续挖掘再来评价。,,1
柑橘很不错,,1
不错?不错?！开机速度非常快！华硕品质，值得信赖！,,1
物流速度快！也是正品，愉快的购物！,,1
质量还可以，价格也公道，就是要收运费不划算啊！,,1
我只想说一句，你家裤子是自己亲手做的吗？点都不对称，本来是想在京东上有个好印象的，无语了,,0
这电脑运行速度太慢了，开机更慢，我真的后悔了。五千块，早知道就不买啦，真倒霉,,0
其实也没什么，机子很好，可惜，无线充电器，送的线是3.0接口，等于无线电充，拿到手没用！搭配的时候说明下，就买了，整那么多事干嘛！找话聊！,,0
产品不错，鞋子很漂亮，穿上很舒服，值得拥有！,,1
还是可以吧，日常够用，玩穿越火线还可以了，还有电池也耐用打游戏三四个小时是可以啊。,,1
里面一堆游戏啥意思？二手还是三手？而且这么烂的外观，到处都是毛刺，想像不到7000块钱的笔记本这个做工是啥意思？难道HP和京东已经不需要品控了？我干了十年CNC加工，没见过这么烂的笔电壳子。,,0
东西不错，品牌值得信赖,,1
刚刚拿到开箱以后就很惊喜 A面看起来简单而酷炫 开机用鲁大师测过之后没得问题 很稳 下了吃鸡就开始玩 fps稳定七八十 72色域屏幕也看着很舒服 玩了一下午也没有出现掉帧的情况 散热方面表现良好 没有外接键盘也没有感觉到烫手的情况 总之很满意,,1
一星都不想给  买回来只用了半个月就坏了  而去只是正常使用 没有充着电玩手机也没有一直充电  没有想到这么快就坏了 （没有声音 一样声音都没有）,,0
买给老婆的，她很喜欢质量外观都不错,,1
我这辈子买手机没试过这么差的用户体验，真的很气愤，手机雾气重的时候放了5分钟出来就是这种效果，真是笑死人，打电话去问锤子科技，客服说不是他们产品不过关导致的，现在花了两千多买了个垃圾产品回来不知道怎么办好，好想退货，产品很轻一点质感都没有，用了不到半个月，呵呵了，想入手的注意吧,,0
不错,,0
但是商品没有耳机，感觉不是很好，先试用几天看看吧,,0
不靠谱的商家，拍完以后好几天都不给我发货，从拍到收到货用了一个星期，京东购物还是得买自营，入驻商家太不靠谱，个人认为还不如*,,0
裤子穿上特别帅，很修身，穿上刚刚合适，现在穿正好当秋装，明年春天也可以穿，冬天准备买件加绒的，裤子也很对得起这个价格，很划算！,,1
不想评价，扔了一个差评,,0
在一起就是幸福了&hellip;&hellip;不过现在,,1
我是真的曹了。这什么烂手机，用了才不到两个月手机就卡死，按键按都按不动。系统体验极差。以后再也不会买这手机，以后同事，亲戚也不会让买。什么玩意的手机。真的，这手机服了，以后来的同志别买这个牌子的，系统没华为，小米的好，硬件也经常坏，真的，烦死人了曹。,,0
一开始觉得在网上买这么贵的东西有些纠结。所以问客服，还有和其他店对比，我同学也在京东开的化妆品店，他也让我最终这家买了，宝贝到手颜值真没得说，我同事说看了我的笔记本电脑，她想把她的某牌子的仍了，呵呵，到手后办公软件需要激活，客服小智真的太有耐心了，一步一步帮我弄好，服务真是没的说，一百二十分！我真不是拖儿哦，,,1
一次糟糕的购物体验，开箱之后大概检查了一下，就激活了一下系统，后来把玩的时候才发现手机底部有损坏，不知道是当时的做工问题还是其他什么原因，后来跟客服沟通，客服一直说激活的手机是不能更换的，其实这一点我也很清楚，后来有差了一下手机的激活时间，应该是没有什么问题，跟实际激活时间相符，手机应该是正品，但就是这个瑕疵，心里总是不爽，十分的不爽。好在买的是黑色的，凑合用吧！一直很信赖京东，没想到会这样。不说欺骗消费者，但是一定负有责任，手机没有开箱怎么会有损坏呢！ 以此为鉴，希望广大的消费者在商品到手之后一定好好检查一下商品问题，最起码是外观上的问题。,,0
不错很喜欢好评物美价廉,,1
京东已经没有信赖了，大家注意，买回来的手机软件太多，垃圾也多，谁以后购买京东手机，谁倒霉，,,0
2017年12月12日购买，2018年1月2号就坏了。,,0
质量修身都很好，摸起来手感不错，我挺喜欢的,,1
用不到三天屏幕就碎了，问客服怎么办，客服就会说:京东自营，什么信息以页面信息为准。我觉得一个买手机的商家连钢化膜、手机套、耳机都不送，根本不为消费者着想的，只单纯赚消费者的钱，这样的商家能做得长远吗？       你们考虑买这手机时，可以参考一下这评论，希望能帮到你们。,,0
手机很好，很大，价格实惠，客服态度还可以，很耐心解答，快递凌晨下单，早上11点就到了，很快。就是不送耳机跟钢化膜有点小失望，但是还是不错了，毕竟一千多的手机，没更新之前充电三小时，更新后充电一小时多一点就满了，很好，打游戏也不是很卡，网络也可以，支持国产，水军别带节奏了,,1
不错，质量很好，只是裤脚有点长，修了下。穿着很舒服,,1
4300块买的电脑，真的太让人失望了，电脑边缘都是划痕，插数据线的一个地方铁框都是凸出来的，后台反应特别慢，我就开了一个爱奇艺，要下一个软件，结果，卡卡卡。这个电脑真的是全新的吗？质疑。,,0
不错，穿上挺舒服,,1
质量很好好，特别舒服，老公很喜欢，性价比很高，总的来说很不错。,,1
发货超级慢，,,0
实在是一般般呀，不如金立手机。,,1
该快递员的服务态度好。,,1
刚买就降价，还不给保价差评,,0
手机信息差还自动挂电话,,0
宝贝刚到还没使用呢，好不好用用再来评价，先评价一下客服梦婷美女吧，服务态度非常好，很有耐心的为我讲解，给梦婷美女五分,,1
鞋子与实物相符，外观时尚，做工精细，穿着舒适！漂亮！,,1
从来没在京东买过这么烂的东西～在中兴还是第一次～用了一个星期还没到返修居然说是尾插发霉不能换～本来**多的手机居然还要我加**元才能换主机～还说我电话打不通，如果真的打不通连短信也应该有显示，可是压根就没有，我也是特别无语～直接差评～太让人失望了～,,0
裤子的质量很好，摸起来手感很舒适，上身版型很好，穿上不闷热。,,1
用起来质感不错速度也还行，就是太容易弯，正常使用经常开车放在口袋里，用了几天就弯了。然后京东售后也不管，可以继续用就算了。,,0
下载了几个视频软件。开锁的时候就是闪退了。不怎么样。自带软件很多都删不了。而且还是那种没啥用的。包装就一个塑料薄膜袋子。真的很薄的。直接就这样邮过来了。,,0
才买几天又少了100屏幕玩游戏有时候都不灵，有时候还会出现一道白光。一共买了两个，说了保价现在毛都没有，有时信号还不好。,,0
我的发票呢？才买第二天就降价?,,0
手机很好！快递不送货到家，就这点很不满意。,,0
手机的开关机按键不灵敏，不知道是我个人的手机是这样还是所有的都这样。我拿朋友的vivo  x20做过比较，x20的按键回馈感比我买的1+强多了。,,0
手机都买了，就是不给耳机，真可以，也不早说一声,,0
送送你你弄九巨龙空我也,,1
电池中度可以玩两天，今天去惠州西湖来回导航4个小时+1小时拍照就只有20%电了，并没有传说中的那么耐用。更要命的是这手机的照相功能简直就是渣，只有500元手机的效果，和我的NUBIA根本就没有办法比。,,0
买的手机，六月二十一号就坏了，什么垃圾产品，寄回去厂家修要等一个月，太坑人了,,0
��无力吐槽，买两条30码，就发来一条31码，大一码叫人怎么穿，还有再买一条30码和之前的30码大了点，同码的裤子，居然不一样大，我也是醉了，，,,0
我是不是中奖了,,0
不行,,0
手机用起来挺好的，充电也快，但还是给差评，凡是要抢购的都给差评从一号开始抢到17号这次才抢到，还是不停的点屏幕才抢到,,0
其他的可以给满分，但是说真的，网络真的是烂透了，走到哪里都断网，无论马路上，肯德基，奶茶店，玩游戏玩着玩着就没网络，看电影看着看着就缓冲，我一张联通一张移动，以为是卡的问题，刻意把卡重新补办新的，结果还是如此，售后直接跟我说是游戏和APP的问题，跟手机没关系，各种敷衍，断网都是家常便饭了，用了这么多个手机，真的没有一个手机网络能够烂到如此程度，其他的性能配置都还是很不错的，只想说，用点心吧！打算过段时间扔了,,0
物流很快，中午订货下午就到了。包装完好。开箱检查都很好,,1
手机电池好，其他严重不行，导航没信号，手机流量不能看视频，要么个别能看，手机流量玩游戏打不开应用，要么热点要么无线网才可以玩，玩游戏手机闪屏幕，买了没一个月，手机开关机键坏了，唉失败的一次购物，,,0
没有键盘。键盘是空的。,,0
物流太慢，手机耳机没有，包装不好，,,0
真心不错啊，很喜欢，希望产品越来越好,,1
太坑了，这种手机也拿出来卖。大家不要买，太坑了而且送的东西很差劲?的。人家都送蓝牙耳机充电宝和无线充电器，这里只送没人要的自拍杆,,0
对京东很是失望，第一次差评！买了不到一个星期降价110,,0
鞋子不错，评价的有点晚,,1
给老人买的，用了一下很好，等一会追评,,1
OPPO设置什么激活之后就不能7天无理由退换，挺#的，为什么不让无理由退换，因为质量垃圾，这种霸王条款就是为了坑顾客。你买了，使用体验很差，退回去，还是OPPO的工程师鉴定有无问题，这不扯的吗？浪费顾客两周时间，然后告诉你，没有问题。所以，不退了，认栽，但再也不会在京东买手机了，OPPO挺坑的。掉电极快，反应不灵敏，人多时信号不好，以前使用别的牌子（不说哪家了，省的说我是水军）在同样的环境用就不会有信号问题。所谓的霸王条款，就是对产品没有信心的表现，不然为毛7天不让你退换，因为知道你的体验不会好，一定会想退货。太水了。,,0
很好呢！和我期待的一样，还可以说比我期待的还好呢！我很满意，不管是快递速度还是电脑！,,1
一直买戴尔的，质量稳定。,,1
一般都不写评论，这次鞋子质量确实不错，这个价格买到这么优质的鞋子确实很划算，卖家还送了一双鞋垫，很开心的一次购物。,,1
用了不到一个月 中间这个键就不好使了   我不是很理解,,0
不怎么样，偶尔还是会卡，客服也是推脱责任。闪存还是三等奖，心里还是不爽！唉，能用就行。,,0
裤子修身有弹性，收到洗了一下干的很快，没有缩水，几乎没有掉色。,,1
手机太差，后壳一下就碎了，后壳是玻璃的，质量太差，,,0
解锁超级快，基本瞪一眼就开了，给两颗星。但是这手机系统bug超级多(请个软件测试的这么难？)bug1.系统设置里选择深度清理后台进程和关闭对应程序的通知，手机还是响个不停。反馈过两次，客服技术让我退出微信登录即可，服务态度确实是像个牛逼的公司。bug2.后台有音乐，游戏软件的时候，别人打电话发视频过来听不到声音。bug3.点击分享的时候，要重复操作两遍才可以操作。其他小的bug也不少，写到这里，我把原计划评分两颗星的，改为了一颗星。因为想到换了其他的安卓机可能会更差，所以还是留下来，好歹也是个高续航，传说性能最好的游戏机，自己留着玩吧。,,0
手机壳后有水印，各种方法不能解决，客服商店责任互推，#,,0
挺好的，上身效果也不错，就是不知道洗完会不会变形,,1
值得拥有的商务笔记本电脑,,1
在低温下不行啊。,,0
裤子今天已经穿上了，很好,,1
狗屎一样，根本开不了机，等了半个小时都是个半死不活的界面，稍等？等多久？等一辈子么？我要退款！！！,,0
外表看起来，很好看，很不错，颜控。可是，用起来却是真的体验感很差。手机用不到两个星期，就开始卡，里面只是装了一些日常的软件，微信qq什么的。一开始反应还行，用着还是算顺畅。可是一个星期之后，打开微信什么的扫个二维码，需要等上个六七秒钟才有反应，微信拍个视频也有延迟，有点卡顿，我怀疑是京东发货之后 别人用了不要的手机 退回去然后恢复出厂设置再重新打包发货的东西。反正是真是假 也不知道，我第一次在京东买手机的时候，用第三天发现屏幕有问题，闪屏，然后退回去 换货了，之后才好起来的。有人说，一般换货之后的手机 质量才是好一点，第一次发货 会混杂一些 别人用了几天不要然后退回去的商品，具体我也不清楚。联系售后服务，售后服务说 超出7天，不能退换了，只能说寄回去 让他们检测一下，如果没问题 还是原机返回。如果有问题才考虑换。寄回去麻烦 而且只是做个检测，然后就没处理了。一部安卓手机，第二个星期就开始卡，接下来的日子 怎么用，可想而知。好吧，两次京东买手机的体验服务 都感觉不怎么样。第一次还好及时换了。这一次 就当作买个注意。,,0
质量非常好，而且价格合理,,1
机子容易划伤，第一天买第二天降*客服服务态度差，说好的套餐价格发过来就是裸机。挂羊头卖狗肉，投诉后补发耳机，说好的贴膜也没有。就是坑,,0
睡衣收到啦，质量特别好，做工很细致，款式很新潮，包装上档次，纯棉的，摸起来手感舒服。穿的很合身，非常透气舒服。颜色很正，和卖家描述一致。喜欢，挺清新的感觉。洗了也不退色，不变形。全五星好评！,,1
笔记本收到了，整体感觉不错，之前就帮同事买过，用着一直很稳定，这款笔记本性价比很高，各方面配置都很满意，物超所值！物流很快，上午下单，下午就收到了，赞！,,1
实事求是，#，充电器不到一天就坏了，发票不给邮寄，在从没遇到过这样的事，就这破人破服务给一星也是多给了！！！,,0
用了几天才来评价，很不错，挺好的,,1
包裹拿到手，拆开看到手机还算满意，唯一缺点就是不送钢化膜，害得我又要到京东上买,,1
屏幕卡，网速卡，屏幕不流畅，打字点J显示点H，经常卡死，黑屏。操！,,0
差评，待机时间最多两天，来电话听声吓人一跳，铃声生硬，给老人买的老人没好意思说，所以过了退货时间，要不坚决退货，给大家提个醒！图片是昨天刚充的电，就打了俩电话就没电了！,,0
刚刚买几天就降价秒杀，无语了，强烈要求补差价,,0
电脑今天收到了，特别棒特别喜欢，而且客服很有耐心,,1
刚买回来没几天就不能用4G网上网了，售后还少还不好找，悲哀啊！,,0
裤子面料可以，洗了不褪色，也比较容易洗，不起球，穿着很宽松，质量挺好的,,1
非常感谢 让我买到那么好看的宝贝。,,1
一收到就赶紧打开开始，感觉很好哦！键盘触摸板啥的手感都很好，物超所值，值得购买！,,1
转粉海澜之家了！品质和款式都非常好，重要的是裤子不怎么起褶，不再担心坐着了！,,1
这个质量那么好，价格还这么便宜，买到就是赚到。,,1
不,,0
物流就是快昨天买的今天就到了，价格也蛮便宜的。,,1
牛仔裤质量很好，面料舒服，做工精细，不愧是大品牌，裤子颜色刚好，还有客服特别贴心，问了很多问题也不嫌烦，这款裤子真的非常喜欢，好评,,1
不好，发热，还会自动重启,,0
不好，不满意，像素差，反应慢，音质差，不值得购买，别说九百，五百就不值，奉劝大家别买这个,,0
终于等到心心念念的紫色了，实在是爱不释手，首先，外观好看有质感，颜色太好看了已经词穷了，到家就给手机充电了，充电够快，用了一天，看了视频，刷了抖音，电池很耐用，手感好，屏幕够大，目前还有好多待了解的手机功能，慢慢了解,,1
相当不错的衣服,,1
用了几天才来评价，我只是办公用，非常满意。,,1
没有诚信，说好的送耳机，收到东西没有，手机一般,,0
不愉快的一次抢购！！！一抢蓝色的，惊喜，截图，再去付款。破告知蓝机已玻抢光！！谁告诉我，抢到了还要比拼付款快！**啊，心里留下的无语。希望手机还可以吧。用后追评。物流超快。,,0
配送快，物美价廉，字大声音响，很不错,,1
京东这个预约太恶心了，二十几号预约，一号抢购，到四号才到货，都找不到一个客服反馈，全部是自动回复，你要我二十几号开始预约，没问题，一号推迟发货也就算了，你二号三号又开始有货抢购了，我这二十几号开始预约的都没到货，你他  妈耍我呢？   手机方面，其他还好，就是屏幕不灵敏，老是点不到点不准，手机粘灰尘很严重，运行内存建议往大的买，,,0
好,,1
总体来说 挺不错的 用了几天 基本 主流游戏全能运行 暂时没发现 什么特别问题,,1
刚开始还以为是边框沙子、用着用着感觉越来越多之后拿纸巾擦擦谁知原来是掉色&hellip;&hellip;，带了原配手机套（安全套）都这样&hellip;&hellip;第一次对小米超失望，前两台小米手机不带套都没这个现象(&acute;罒`),,0
才三天，又降为2799，而我2949入手&hellip;亏了&hellip;早知入手荣耀10,,0
送货很快，经常买，送货很快，经常买，送货很快，经常买，送货很快，经常买，,,1
垃圾手机用不到一星期就坏了，感觉被骗了,,0
性价比高，效果好,,1
非常喜欢，物流给力。,,1
不错,,1
小米MXA2在续航还以，我就是觉得便宜，屏大才买的，现在觉得太亏了。cpu还是不行，太卡了，4G的运行只有1.9个g开几个软件只有几百M了，发布会上说的是有分屏功能，买回来结果，是没有的，我我问了一下小米客服，说还在研发中，想想看这是什么情况。最可恶的是屏里锡，贴膜的时看见有个擦不掉的东西，一看是锡，不过拍照看不出来，唉，便宜货就这样，买了就后悔了,,0
新买的手机居然卡顿，触屏不是很灵敏(?&oline;?^&oline;??) 嫌弃，我太难受了，想退了，而且还没有送耳机，不是写了有耳机么？,,0
尺码很正，我很喜欢，做工精细，材质非常好，穿起来很舒服，满意的购物。,,1
挺好的，图片上的裤子是打过光的所以事物到手感觉有一点色差    一点,,1
到货时屏膜没保护膜，贴膜时发现屏膜已经有一处已经划伤了，机壳背后也划花，明显是退货手机，但小孩就喜欢这紫色，已经等了好久了，所以不退了。但希望不会有质量问题。,,0
帮单位同事买的，就为了大运存，使用流畅！,,1
质量太差了，，用几天屏幕就不亮了。估计是排线的问题。。真心麻烦。,,0
电脑买了十天。开不了机了。。。。我大学的时候买的联想4000多。四年没有遇到过不能开机。现在刚毕业买了个戴尔。10天过后就开不了机了。我以后他们说戴尔售后好是好事，原来是因为戴尔经常出问题所以售后好？我电脑上资料现在都没有了。收文什么的，我怎么办？？？？而且刚刚过了七天的退货时间。。。。真的真的很糟心的一次京东体验，戴尔也是我以后不会选择的品牌了。,,0
好看！大方，红色的有气质！,,1
这手机最大的问题是烫手，麒麟970通病玩个吃鸡手都受不了，而且拍照真的跟华为p20差太多，我买了三个，被家人吐槽到不行,,0
超级好看的，,,1
棒棒的～ 快递很给力～,,1
还很好，老婆喜欢,,1
差的一颗星都不想给的！,,0
好棒，运行速度很快。超薄，非常实用。这下玩起游戏可顺畅了。,,1
还行,,0
盒子底面超脏，果然是二手,,0
我来评价一下我帮朋友买的荣耀9青春版的手机，手机就用一个黑色塑料袋套一下，就像在地摊货上拿来的一样一样的,,0
白天拍照，照出来的都是偏白，晚上拍照更不用说了，白色物体拍不出来，废话不多说，上图片，看看青岛的特色标志就知道了，红色的标志拍成白色的,,0
总体还不错哦，纠结了好久才买的，室友说也还可以。性价比也很高。,,1
运行流畅，操作方便。,,1
太差了拿到手屏都是碎的，售后又要三至七天，这还是送朋友的生日礼物，算了我认载,,0
不想说多了，没有诚信，说好的退差价，忽悠人的,,0
速度点个赞，凌晨抢的电脑第二天就到了，造型绝对满分啊，简洁大气，游戏本中的一股清流，总之目前为止还算满意，毕竟性能摆在那里了,,1
效果不错。。老爸喜欢。。值得拥有。。挺好用的电池也很耐用。。,,1
此用户未填写评价内容,,1
东西不错，质量好，耐用，很愉快的购物体验，哈哈哈,,1
先说快递，没什么问题，采购了两天，第三天就送到了。京东送手机就是一个带气泡的塑料包，里面直接放着手盒和发票，手机盒的一角都磕变形了。用了十几天，屏幕还不错，这也是我买这个手机最大的推动力，还有就是全网4g+。但是到手实测并不支持，向客服反应也只是道歉，而且承认宣传有问题并做出了修改，然后不了了之。手感还好，比想象中薄。相机和全面屏也是文案里大肆宣传的，拍照效果也就白天还算拿得出手。系统相机应用真的是极差，如果设置用内存卡保存照片的情况下，打卡相机一直到取景器出现画面至少要8-10秒，照一张照片写入到内存卡还要卡主2-3秒。全面屏手势也是非常卡顿，返回桌面的时候会有掉帧，用虚拟导航栏就没有问题。发布到现在有接近一个月也没用及时的系统更新修复。还有3g运行内存版真的是吃不消，这些相机和手势的问题应该和内存有直接关系，但是系统优化差也是不争的事实。,,0
只想说真的差，上衣和下装尺码不一样大，短袖大的要死，下装又小的要死，在这闹呢？无语，,,0
整体还可以，就是鞋垫无法拿出来,,1
分辨率差，感觉山寨手机，将就用吧，,,0
这是我第一次在京东买电脑，也绝对是自后一次，体验很差。1.关于开增票这件事，3个客服都说不明白。第一个客服态度很差。2.包装打开后，机身有污渍，屏幕有指纹,,0
差评超级的差评   玩王者荣耀中回条消息然后返回来又要重新打开游戏了,,0
泥M第二天就降价,,0
其实挺好的，穿上很舒服，卖家发货速度很快，下次有需要还会再过来的，购买的宝贝和店家描述的一模一样，没有色差，穿着也非常帅气。,,1
什么破玩意！花20元钱几天就不粘了，掉下来了，真郁闷的一次购物！,,0
没用几天 GPS就坏了,,0
鞋子不错，给家人买的，很满意上脚很舒服，物流也很快，颜色也很漂亮！很好,,1
用了几天才评价，手机一般，有点卡电池不耐用，不如畅享5好用,,0
手机有时候有杂音，喇叭问题吧！有同类问题的吗？,,0
写的全网通，手机无法接到电话，只能打出，我也是醉了。可以使用移动号码打接入。电信的也不行,,0
应为天气原因三天电脑才送过来，等的有点迫不及待。到手以后第一感觉就是漂亮，拿到手里哇居然这么轻。打开以后键盘的手感 内部的设计比我想象中的要更加完美。没中不足的是能够插usb的地方有点少了，只看到一个usb接口。网线接口也不是常规的那种，总体来说还是瑕不掩瑜，非常喜欢,,1
手机一般般，卖的贵，啥子玩意！,,0
鞋子收到了，鞋子尺码很标准，试穿一下，很轻巧的一双鞋子，透气性也很好，夏天穿不会热哦，真的很不错,,1
鞋子不错很好看 质量也很好物流速度也很给力不错,,1
这手鸡也太**了，用了没几天就接打不了了，前几天有报道说充电时爆炸了，把一个小孩的四个手指炸飞了，落下残疾，赖我图便宜了，奉劝大家谨慎购买！！！！！！,,0
屏幕触控不灵敏,,0
不错，大小合适，相信京东,,1
比想象中的好看，鞋底还是比较柔软舒适,,1
观望了很久还是下单买了这台，性价比极高，屏幕素质好，性能更不用说，平时使用已经完全可以，很不错很喜欢,,1
这款诺基亚今非昔比了，没有以前的诺基亚那么神了，现在这款也就是一普通的直板机，不值这个价格，连原来开机经典的握手画面都没有了！何谈诺基亚？字体也不能调大，老年人不适用字体太小看不见,,0
吃穿用都在京东，一键购全，赞赏京东的送货员态度一直那么好，送货上门，免了快递柜自取的麻烦.挺好的声音轻,,1
辣鸡 充电器是坏的  懒得换了  巨硬这个猪队友坑死诺记了,,0
买完一个星期就降价了,,0
宝贝穿了，朋友都说好看，说我眼光好,,1
裤子收到了穿着挺时尚，喜欢面料柔软不错值得购买！,,1
没什么好说的，给个差评吧，刚买的手机第七天就便宜了300，我服了，没注意到，到第八天的时候已经不能补差价了，也不能退货了，真心感觉被坑，以后要对某东说拜拜了,,0
不错的，还行吧，可以的,,1
裤子已经收到了，很满意，上身效果很好，价格还很实惠，店家推荐的码数非常的合身，很满意,,1
京东自营店速度快,,1
还没开机，等宽带装完试试，给老人买的机器,,1
鞋子的质量很好，卖家服务态度也很好，,,1
手机不错，外观性能都可以，但是为什么26号下单没赠品（移动电源），27号下单就有，你们什么意思，拒收还要扣500京豆，你们自己故意搞差别对待，还要让消费者买单，当别人是傻子，你自己最聪明不。垃圾东，垃圾小东子。,,0
英雄联盟都玩不了，极差的用户体验，不想再说什么了,,0
好,,1
好,,1
此用户未填写评价内容,,0
已经是第二次购买了。裤子穿着很合身，很舒服！,,1
此用户未填写评价内容,,1
用荣耀v10开热点不管连接的是手机还是电脑，只要荣耀v10息屏就马上没网，而且网上查都有这个问题半年了还没解决。,,0
机器还不错，超乎我的想象。不过就是USB口只有两个，要是再多一个就好了。,,1
还不错给老爸买的刚用,,1
质量不错，质感很好，外观大气上档次，大致不错，给个好评，,,1
版型很好，透气，质量也没的说，客服推荐的大小也正好,,1
由于是备用，所以没在意，今天发现，外放声音时，左右两个喇叭，只有一个响。新手机出现这个事情，挺糟心！服务人员让报修，想想新手机就撬开维修，想想就算了！,,0
11.6很小巧，平时办公，出差，看电影，足够用。,,1
响铃声音大，听电话居然是和外放共用喇叭，前后都能听见，我也是服了,,0
电脑不错 不过用来工作的不要买 那个软件要很贵的钱去买,,1
手机到好多天 套装没到 屏幕都磨花了,,0
一买就天天降价，千万别买，一买就天天降价，千万别买，一买就天天降价，千万别买，一买就天天降价，千万别买,,0
鞋子穿鞋感觉很棒。走路不累。,,1
特别好，已经买了三套了，以后还会再来购买的，纯棉面料，穿着很舒服！,,1
之前一直用的三星，刚转的华为，刚接手还怕不适应，用上之后完全没有这种感觉了，支持国货，大爱华为,,1
垃圾中的垃圾，强烈建议不要买，七天无理由退货，就是个幌子，欺骗消费者而已。。。垃圾。,,0
定制的最高配主机，开机神速秒开机，试着玩了一把游戏运行流畅毫无压力，外形设计精美绚丽美观，同样配置比实体店实惠多了！！！,,1
颜值很高，不过屏幕很差，建议自己换块屏幕，不要和自己的眼镜过不去。,,1
买完没几天就降价，七天价格保护，七天内没降价，第八天降价了，也不能价保，气死了,,0
真的是烂到无语，首先拿到机子屏幕右下方就有个亮点，电话声音很小，而且莫名其妙打电话时候光线感应器有问题老是屏幕不灭会误触。然后今天一看，平时就放裤子左右口袋，居然压弯了？？当年买过T1就粉转黑了，这次看pro很漂亮还是忍不住买了台，果然还是一个调性。真心不建议任何人买锤子手机,,0
标志怎么有点脱胶了，是不是质量问题,,1
退货机一台呵呵,,0
没有取卡针就不给退，哪怕扣掉点钱也行啊，就是不给退，京东真垃圾，服务真差,,0
京东所谓的211限时到达是吹牛的，根本就是欺*客户，没见过真么无赖，客服解释仓库没货，没货还挂着211限时到达，一会又说系统滞后，隔了三天还能下单，还是显示211限时到达，京东也所谓的速度快就是一个幌子，不再相信他,,0
特步，没问题，买了三双了，号码很准，赞！,,1
新买的手机和膜   膜裂了,,0
东西送的快，快递员脾气不小，我不用真事姓名下单他还管起我来了，还说下次再这样不准签收，我的联系电话都是真的凭什么不准我签收，我爱用什么名字下单就什么名字下单。,,0
效果一般、客服一问三不知很恼火、屏幕有点大了，分辨率有待提升、其它还行,,0
很少给差评，但将近5000的手机获得这样的体验，真的肝疼先不说闪存门这个问题，手机发热掉电快是什么鬼，玩个狼人杀还老是被队友怀疑在挂机也是醉了。这次对华为很失望！老粉了也做不到全黑，附一张拍照样张挽回点印象分。。。,,0
质量很好值得购买,,1
快递员真牛B，老是以各种借口不送上门。,,0
电脑很满意，超喜欢。和我想象中的一样，准备学速录用的，颜色也特别喜欢。,,1
手机有问题，声音通话兹兹响，已经退货,,0
挺好看的裤子，价格也便宜,,1
给爸爸买的，物流很快,,1
为什么不能打零分？这么大的电商平台，这么大的品牌，这么大的双11活动，价格说降就降！这就叫优惠活动？？？？？？拿我们这些忠实的客户开刀，下单几个小时就降价，而且一降再降，请问这是什么平台？猪扒皮电商平台？？？？？？？,,0
一下买了两条，裤子很好，卖家也很给力,,1
老铁的方法确实可以。迷上了锤子，也许是它的功能，也许是它的外观，不得不说，漂亮的不像实力派。期待pro 3，期待国产手机崛起的那一天,,0
迄今为止用过的最满意的Thinkpad 这是本人10年间用过的第3台Thinkpad ,,1
什么东西都不送就只有充电器,,0
打电话，音质很差很刺耳，接电话的人说信号不好，太让人失望了,,0
这破手机，建议你们别买，买了10多天指纹键突然失灵，去百度一查，结果这手机基本都是这样，没别的办法，只能去售后维修,,0
电池太烂  一天冲2次  反应有点慢  屏幕总感觉有点不舒服  感觉不值 还没以前的荣耀6x好,,0
用了半个月就坏了，无法开机。维修要10天到30天，我用啥啊，再买一台是吗。,,0
还行吧,,1
可以 感觉用起来很舒服 手感也很好 但是爸爸觉得屏幕太小 我觉得刚好合适 但是感觉耍游戏的时候不咋顺 而且录入指纹的时候上面一直录不起 就不录了 快递员很负责  物流也超级快,,1
鞋很不错 跟舒服 下次还会在这买,,1
用了差不多一个月了 各方面都还是不错的 挺适合我自己 不玩游戏 就看看电视做一些办公软件及再学美工 暂时不卡顿 棒棒哒,,1
挺好的，穿着很舒服，真的不错,,1
**，赠品不发货假的千万别买，京东帮着,,0
裤子收到了，试穿了一下，很好，很舒服，弹性特别好，穿着也很好看,,1
电源插头绝对是脑C设计，两个并排的插孔，插上这个电源，另一个根本没法用，干涉,,1
凑合   也就是这样质量在这个价位还想要怎样啊,,0
IMEI查不出来  感觉是假的 准备退货,,0
冲着配置去的，整体还不错，预装的WIN10的系统，没有分区，只有一个C盘,,1
宝贝质量做工都很不错，颜色正 价格经济又实惠，现在天气穿正合适，挺满意的，美美的超级喜欢。,,1
由于京东物流配送的原因导致电脑显示屏损坏，在显示屏换货的过程中导致主机退回时间超时，京东不予更换，客服及售后总是回避该谁承担责任问题，现在反而置之不理了,,0
差评！！！！！！我能说  这手机是真嘛？？？？？   我才玩了两三局王者荣耀    就给我闪退？？？？？？闪退？？？？   玩个游戏卡的要死  。我不是黑这个手机   以前用的小米max  一次闪退没有过   今天刚到货   就给我来了个开局几分钟就闪退了  ？？？？    是手机的问题  还是你们店有问题？  这不会是人家玩了好久又退回来的吧？？？？？？   是处理器的问题  那也不至于  玩两三局王者就闪退吧？？？？     差劲?,,0
鞋子不错，***款有形，价格实惠，,,1
蠢 手机,,0
软和舒服，透气好,,1
可以用吧,,0
手机不错！就是京东太恶心人了！买的时候显示赠品耳机还有货，提交订单付款后，真恶心，说耳机没货了。只有手机发货。套路，满满的恶心套路。现在看显示耳机还有货，没准你们谁买了以后又会说没货，不送耳机了。你忒吗现在显示有货为什么不给我补齐？？？,,0
刚买的没多久用着还可以充电也比较快半小时就充好了用的也比较久还是很可以的，颜色也是我意料之中的，还是挺喜欢的反正买来还没怎么用一直在看电视而已，内存什么的都是比较物超所值的客服青青也比较好一直都跟我解释谢谢亲的耐心,,1
这鞋穿了脚臭   而且还是每天换袜,,0
服务态度太差,,0
送的Type-C TO AUDIO转接线插耳机的那个转接头只用了2次就坏了，返修不赔运费（只能返还京豆，京豆有毛用？），寄过去返修的钱的运费比买个全新的还贵，联系供货商叫我找京东客服，联系京东客服叫我填返修申请，申请了叫我自己赔运费（关键运费比买全新的还贵），不返运费，我买个手机转接头用2次就坏了，售后那么的艰辛，你们购买需谨慎哦，售后很难的哦，基本就是售后难！反正就是一个推一个，售后艰辛,,0
鞋子很有型，不错，穿着舒服，也很合脚，外观o好看，物美价廉,,1
3600买了个半裸机，除了充电器啥都没有，能不能在扣点,,0
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出了期望值，发货速度非常快，包装也很仔细，严实，物流公司服务态度非常好，运送速度快，非常满意的一次购物,,1
客户不理人，在买之前问客户问题，没多久就回了，在买了之后总问也没回。,,0
垃圾手机，刚买20天，不能充电，显示手机温度低，恢复后正常充电，京东检测，说是进液体了，进液体可以打电话发微信看视频能开关机重启，就是不能充电，检测中心说维修要1300，使用中根本没有进液体，报告就是假的，坑人，垃圾手机，京东用了好多年了，第一次碰见这事,,1
这条毛裤，还不错，刚穿上就粘了毛了，作为毛裤应该是满分。不知道为啥分为休闲裤,,0
手机不错样子很喜欢，双卡双待，电池也不错，还支持MP3,,1
果然轻薄，携带非常方便，价格也很。。呵呵,,1
很不错的衣服，非常满意,,1
款式特别好看，质量很好，做工也很好，很百搭，喜欢。,,1
反正是穿了还行吧后续看看情况再说,,1
手感好，质量不错,,1
此用户未填写评价内容,,1
还可以,,1
差评花一千多耳机都没有，像素也不行说起还是两个摄像头。见意大家不要买,,0
差评，严重差评。京东太不实在，刚买的就降价200元，说给保价，抢到手机才给补差价，明明还有库存，就是抢购失败，套路真深！大家注意吧！,,0
质量非常一般，音质不清  ；待机时间还可以才用了五六天按键就起皮了  真是败了，一直认为京东购物比较放心,,0
机器不错，速度很快。,,1
昨天下的单，今天早上就收到了，包装盒很精美，是送给长辈的，手机手感很好，外型很时尚，触碰很灵敏，下载软件很快，这个手机五星好评,,1
不知道是我太胖还是裤子的问题，穿上臀部好紧有种不敢蹲下的感觉，只怕裤裆开了。,,1
鞋子收到了，非常漂亮，穿起来很帅气，做工质量都很不错，非常满意的一次购物。,,1
和实体店的一样，比较便宜,,1
华为的荣耀能更恶心点吗，照相音乐手机居然连耳机都不配备，怎么不把电池也不装，也不要装屏幕了 这点钱都省。。。。。国产就专门坑国人吗？,,0
刚到手半个月，第一次用了两三天蓝屏，送修硬盘坏了，等件三天，换了一个硬盘，又用了两天频繁死机，想退货，客服说你已经用了很上时间了，天地良心，到货到今天差不多半个月时间，用了几天时间，送修的时间比用的时间还长，目前又送修了！,,0
很棒，搞活动力度很大，京东商城正品保证，发货快，物流快，送货上门，辛苦快递师傅了，好评，赞赞赞。,,1
联想还是不错的不亏是美帝良心，总部都在美帝哦,,0
手机明显是别人用过退货的，出厂时的前膜都已经没有了，手机听筒下面的屏幕有一块明显的划痕。担心会有质量问题所以特意用了几天才来评价，暂时手机没有明显的质量问题。反正千把块钱的手机，也懒得退货了，就凑合用了，如果接受不了瑕疵的亲们，建议还是不要网购。,,0
质量很好，弹性也不错，做工精细，非常喜欢。,,1
屏幕还行，指纹灵敏，但是人脸光线不好就不识别了。机子运行还是有些许卡顿的，有点担心过几个月老化了会不会更卡。玩游应该不太行。最让人心寒的是61买899的62就降到849。这就太坑了，不说保价618，才一天就保不住了。,,0
破手机 收到的时候有小小的裂痕 第二次申请售后一直没审核通过  后来自己又刮到一点点 就想可能会认为我自己摔的  就算了  但是手机里居然有2013年的使用记录请问不是翻新机是什么  大家千万别买  欺骗消费者 售后也不行,,0
实名差评，到手一分钟发现屏幕黑屏有亮点。客服第一句话让我申请维修。激活无法退换。我说这是质量问题啊，后来说能换，寄回去，整个换货流程3-10天。我真的是想说脏话，真的是谁买锤子谁倒霉，理解万岁，呵呵。,,0
做工不错，款式也喜欢。满意！,,1
宝贝收到了，质量非常好，包装很精细，性价比高，物超所值,,1
质量真差 我以为京东的东西可以呢 没想到这么垃圾,,1
一分钱一分货,,1
一个星期就开胶,,0
屏幕太小太小根本就没有*降价太快了,,0
差，一次失败的购物,,0
服务态度就这样的吗，手机屏幕亮度调亮有黑点敢问是不是质量问题呢？手机我也没摔过，刚买的时候没注意到。屏幕壁纸是星空图案，谁去注意到那点黑点，现在就跟我说退不了货？。还有我买的时候价格是是1669耳机也没有，现在不到一个月就降到1499还有送耳机，是不是该退还差价呢？京东小米客服相互推脱责任，难道要我1669的价格买个问题机？不能退货差价也不能退，买了不到一个月要我去维修屏幕，我怎么接受。买了那么多部小米手机没遇过这么闹心的&hellip;&hellip;,,0
给公司买的，买了好多次了,,1
非常棒哦，很喜欢，穿起来非常有气质，去聚会什么的都非常好，赞,,1
真心不错，看着帅气大方，,,0
坑啊～第一次遇见买手机没有耳机的～！！！！！！,,0
手机特别费电。。。快的可怕,,0
儿子非常喜欢，穿着很舒服，很轻，好评好评,,1
有划痕！以前听人说京东手机都是瑕疵品，今天算是遇到了！本想晒个照的，但是照不出来，想买的朋友还是去专卖店吧！如有半句假话，天打五雷轰！不得好死！希望让广大朋友别再上当受骗了！,,0
蛮好～～～满意～～～～～～～～,,1
按键1陷进去了，按上去直接直接效果差，其他按键难按，并且只有一个2秒的电话铃声！,,0
不满意，刚买了一天降价一百。价格保护不通过，说有赠品。。。这就是营销欺骗？这样做，太不舒服,,0
真不想说什么了，太次了，尤其是照相，一点都不清楚，相当的水，第一次买小米手机，也是最后一次了！,,0
同一宿舍，别人几米开外，我这打电话就会有噪音，免提有回音加噪音。总不能一个宿舍不让我打电话吧?你要说我这俩手机太近，我出了宿舍门照样还是噪音，同样华为手机我mate9就没噪音，一分价钱一分货。但是手机啊起码通话降噪和滤波你得做好啊。想一想我真想退货。,,0
手机刚买的时候，还不错，但现在莫名奇妙home键完全不能用。联系这个店铺的客服，服务态度很差，非常差，特别差。差评只针对客服。当然，home键突然不能用，也很影响体验（重启，关机，恢复出厂设置没用?）,,0
电脑很轻薄，摸起来手感也很好，很适合，方便携带和办公，等用一段时间之后再来追评，顺丰物流超级快，昨天中午买的，今天早上就到了，碰巧今天上课要用，奈斯~~~,,1
手机电池后壳太软，容易坏，新买的，安上电池电量不足，现在充满电看能撑几天，后续追加,,0
手机用着还可以，只是这降价速度够快，不到10天就降价200，找客服客服意思只能怨自己，呵呵，,,0
一点都不好，连耳机都没给，很不满意，手机反应太慢了。,,0
全五分好评哦，客服态度是我们见过最好的，有气质发货很快,,1
好,,1
说好的送的壳膜呢？哎，不靠谱，手机用了再说。,,0
一等价钱，卖个二等货！想出钱卖难受，请选择华为p10.,,0
裤子布料很好，夏天穿着刚好，非常满意的一次购物。,,1
卡顿，很卡，也没装几个软件，后摄像头哪块老是发烫，低端机估计就这样，让我不能接受的是京东不保价，刚刚买的才5天时间，给家人买的还没拿回去开始使用就降价，还不支持7天无理由退货！手机又不是白菜还一天一个价格吗？快递小哥不错。速度也快，商品差评，,,0
手机描述不符，声音太小了，而且调不了，不适合老人使用。,,0
还不错，挺好的，就是夏天穿有点厚,,1
同样是买的手机，为什么我朋友买的就有耳机，我的没有耳机？这是什么情况？漏发了？漏发的话麻烦补发一下吧！！！,,0
很好,,1
鞋子已经收到了，非常的棒，穿起来很百搭，是舒适款。,,1
原本第二天就能收到的手机，居然发了四五天，原因是发错地方了，好无语啊,,0
不吹不黑！反馈事实而已。看中拍照买的，然而拍照颜色失真的厉害，鲜红色怎么拍出来是黄色的？3个摄像头真没感觉到比其他3000左右手机好在哪里？仅仅一个夜景模式还可以，机器发热厉害，玩游戏全是算了，总结:如果是奔着拍照来买的这个手机的，不建议买，拍照真的很一般，解析力不行，别提色彩还原了，哎，这手机卖5400我还买了，我是**,,0
荣耀出品，必属精品，高通芯，给力啊,,1
不错，很好，关键是便宜就是只有充电线，官方标配没耳机，要是还能送点小礼物就好了，,,1
质量还可以，比较满意，值得购买，透气性很好,,1
买来的裤子合身是一种幸福，不但合身而且好看那就只能是五星好评了！！！,,1
华硕笔记本坚如磐石，不是第一次买了，1060显卡游戏杠杠的,,1
T恤收到了，很不错，整体十分的漂亮，穿在身上特别的好看，T恤的质量十分的不错，做工也比较精细，关键是物流真的很快,,1
不错，是正品，物流也很给力，价格比较实惠，客服人员很有耐心！,,1
1电脑本身很好2因为手残点了分期，提前还款居然还要支付手续费四百多。给客服打电话最终方案是返还20代金券，当然没要，心里不爽。,,0
本来一直支持努比亚的，z17还没有那会出小牛好用的，NFC不行不行不行，建议不要买，我也会告诉我身边的人，让他们都不要买了的，之前都是用的努比亚，以后再也不用，还不让用粗鲁的话，无语O__O&quot;&hellip;,,0
差评，有的时候忽然间就没声音了，刚买了几天,,0
假货贪小便宜吃大亏,,0
手机用了发烫严重，现在买个手机，就连基础配件耳机都可以克扣不配了，再过两年把充电器 数据线 全都不要配了吧，你们**，全国人民都在支持国产手机，就养出你们这些连耳机都在克扣的企业啊？手机出来这么多年，买手机一直都包括 耳机 充电器，到你们华为荣耀就变了，你们觉得牛 了 觉得可以肆意妄为了吧，企业品德没有了  就算手机技术有提升  也会有**～～～～你们肆意脚踏消费者权益，等着看你们被消费者厌恶的那天,,0
闪存门出现在v9上面了大家注意本人亲测今天到机 上图为证 我宁愿用苹果被别人骂 也不相信中国出的产品,,0
手机以收到，粉色是我喜欢的颜色，运行速度很快，无卡顿，拍照很很清晰，目前手机使用中。,,1
很酷的机器，好沉。想了好久，还是买了。等着显示器来了再细细玩。,,1
东西不错挺值得买的穿起来舒适不错下次还会来买。,,1
为什么输入法，有时候不显示？想打个字都打不了，,,0
穿着了 大小刚好 质量好 店家服务热情 发货快,,1
卡,,0
裤子很合适，满意,,1
外观很大气，各项性能也比较好，性价比练好。就是温控差点，打大游戏容易发热，总体满意。,,1
衬衫非常满意，质量很好，很喜欢穿了，很帅。,,1
只能说买亏了！唉，鞋垫也不好，就一层劣质材料，布也不好，还有很大味道！！,,0
当备用机应该够用了，性能还是可以的。,,1
千万别买 假的,,0
电脑键盘手感好，运行很流畅，英雄联盟不在话下，吃鸡完美运行,,1
这是我第一次在网上买电脑，首先说说快递，非常之快，隔天到，京东小哥哥也非常友好，而且包装盒没有丝毫的破损。然后电脑第一眼带给我的感觉是惊艳，没见过颜值这么高的游戏本，背后的大ylogo很好看，鲁大师跑分三十万哈哈哈哈哈，屏幕无坏点，有稍微的漏光不过可以接受，还有我的固态是三星的，而内存是海力士的，看到别人都是双三星难免有些失望，不过也并不影响性能的哈哈哈哈哈，总之是很好的一次购买体验,,1
不好意思收货晚了点，第一次购买，发货很快东西收到之后马上查看了，和预想的一样，同事已经问了链接。很有耐心的卖家，以后有需要还会回购的。,,1
刚过一个月，降价两百，不能保价了，不开心,,0
让我等十分钟，m**居然等了几小时，靠,,0
从米2一直用小米手机到现在，已经买了十多台小米手机，质量真是越来越差了，小米6直接让人崩溃，各种卡机，无端端的没声音，触碰严重有问题，触一下就等于连环触碰，超级失望，坑钱的企业，对质量完全是凑合，凑合都算不上，以后都不会买小米手机,,0
买了十天就降价200，而且不能保价，好伤心,,0
帮老丈人买的，还不知道什么情况,,1
鞋子的做工非常的棒，很好看，收到了很满意，穿着也舒服。,,1
i7-7500U，8G内存，128G ssd，2G独显。配置高，性价比不错，运行速度也还算快。,,1
又卡有慢，都不想用了,,0
自动关机，随时随地,,0
因客服的问题导致发票开错了，过到现在还不能重开，京东就会欺负消费者，我要坚持投诉维权到最后！,,0
这显示器不要买啊，蠢材设计的，竟然不能调角度的，没见识过有这么蠢的设计法,,0
很好很好?????好的很，很棒很不错,,1
鞋子穿起来特别的好看，物流发货都特别的满意。,,1
手机买回来还没一个月呢，充电器就坏了  真踏马la ji,,0
手机不错，总体来说好用不贵，电池给力，不过也有点重，厚。唯一不爽的是13天后降价100，我又是超过了7天不保价，以前都是30天，现在好坑&hellip;&hellip;小米6X也出了4+32G版本1399，感觉亏好多，不满意，找客服也没用,,0
还想好评，一号定金，4号全款，16号才收到，我能给好评吗？,,0
非常舒服，物美价廉。,,1
宝贝做工不错，穿着挺舒服的，价格也不贵，外观好看。,,1
对于3000块钱的电脑来说还不错,,1
用一个月就黑屏了，不能用了！还以为质量很好呢！,,0
很休闲，很大气，手感很好。,,1
这个鼠标就是一个坑，什么远程都是空谈，说什么要卡号，请问我在你这里购买交易记录都不能做凭证吗，说什么卡号是维一凭证，要是电脑有什么问题找你不是更麻烦？千万别在网上买电脑了，出问题找谁都没有用,,0
我这次买的白色发热特别严重，且电池用一天不到就没了。,,0
衣服已收到，物流挺快的，嗯，质量不错版行好，很满意。,,1
啊哈哈哈哈，618感觉赚了,,1
穿着还行,,1
手机很大方，声音大字体大，手电筒亮，还有验钞功能，老人超级喜欢。京东秒杀价格很实在买了两个。,,1
收到了，给妈妈买的，很好用,,1
手机拿到根本用不了，读不出手机卡，真的差劲，售后居然查不到相关信息。,,0
快递人好,,1
快递没得说，只是手机的质量不怎么样，充不进电，黑屏，问客服，说是叫我把电池拿出来加温，再装好充电，前后竟然买了两个,,0
商家没配有取卡针，我怎么换卡？？？,,0
一如既往地喜欢，穿起来很舒服，打算再买一双。,,1
总是惊讶于京东的出货送货速度，当日送隔日送精准送，每一单都堪称完美。而且京东的员工都是训练有素的好手，态度真诚服务到家！特别是负责我这个区域的派送员，每次除了准时送达的商品还有他真诚的笑容。感动，感谢京东！,,1
垃圾  才买了不到一个月卡成这样？这就是华为？  屏幕延迟  卡屏黑屏闪退？将近三千的手机还不如一个千元机的质量  这辈子不会再买华为手机,,0
穿了几次在来评价，东西还行，就是价格有点偏高,,1
老人手机，声音大、功能简单。但愿能经用久一点。,,1
实物没有图片好看，而且刚用电池很不耐用，还烫手，以前一直用华为，这回是彻底失望了，以后再也不买了,,0
买贵了，不能申请保价，性价比低！此次购物，唯一觉得满意的是配送员的态度很好！,,0
真的喜欢，收到的时候心里只有一个字，帅。喜欢好久了，终于拥有你，喜欢，喜欢，喜欢。,,1
此用户未填写评价内容,,0
可是很喜欢，真的很不错。,,1
挺不错的，性价比还是比较高的，推荐A啊,,1
不好用太不好了电池一天就没地电,,0
笔记本挺好的，京东发货速度也很快，很快都收到货了！卖家服务也很好，不错的一次购物！,,1
第一次在网上买东西进行评价，因为我对这款手机真的很不满意！唯一好的一点就是屏幕确实不错，缺点就多了，充电、玩游戏都会发热，电池非常不耐用！正常多数上班族不玩游戏不看视频这个电池也只能勉勉强强顶到下班！而且手机背面的外壳质量真的是差，是塑料材质的，刚到第一天和另外一台手机放在口袋，结果现在vivo这款背面外壳就被刮花了一点，现在想退都退不了！内存原装的软件也是够多，很多没有用的，6G运行到手只能用3G，综合考虑我预计这台手机能用一年就谢天谢地了。。。真实感受,,0
鞋没毛病就是偏大一码  联系客服秒审核服务一流商品实惠 给力！！！,,1
此用户未填写评价内容,,1
我姐姐用到现在！！感觉不错哦！,,1
上脚很舒服，尺码很标准，款式很好看，比较好搭衣服，非常喜欢。,,1
特地用了几天才来评价，手机虽然是6G的，但我没想到，竟然会有卡顿现象，而且用起来也不好，很差的一次购物,,0
机子收到啦，棒棒哒，送了包包、鼠标、鼠标垫、清洁剂，服务也很棒，大赞???,,1
裙子质量不错 发货速度快 卖家态度不错。,,1
面料很好，吸汗。这个天穿正好。,,1
买过一次 ，又来了一个 ，还不错,,1
鞋子收到了 很棒 大小也很合适 物流也是两三天就到了 店家的态度很不错 值得推荐的一家 下次还会再来,,1
挺好，穿起来舒服,,1
宝贝收到了。质量好。材质好。款式好看。这面料穿着特别舒服。没有闷热感不透气感。非常透气。关键还是面料好。洗水不掉色。长短都合适，尺码很标准。超级满意,,1
好好了你恶呃额额！恶灵骑士崛起电视宣传片,,1
不满意   很厚,,0
信得过的品牌，服务非常好,,1
手机很好，给赞！,,1
很轻快，期待质量。皮鞋41，这个42正好，我脚偏瘦,,1
穿着很轻，还可以，，一双还是很便宜的。,,1
好看,,1
不好用，没用多久，手机就充不进电了,,0
手机上手感觉还行，后续体验不知道怎么样。给1星有几点:1，第一次下单的时候显示有货，等我晚上看物流的时候居然无货了，而且没有任何提示。如果不是我想起看一下的话估计不知道要等多久2，客服处理问题的质量我觉得简直比不了机器人，除了抱歉，请耐心等待不会其他的。明明两天以后就有货，却非要给我说要7天左右，我还能说什么？？？3，12号再次下单，从成都到宜宾这么点距离用了2两天半。这是派人跑步送过来也用不了这么久啊，我猜可能是走路从成都送过来的，手机壳从深圳过来也就才不到3天4，这个也不能算京东的锅，就是卡槽太小了。自己剪卡结果有一边剪多了一点，手机卡就读不出来了,,0
收到很惊喜，品牌就是品牌，质量不错，建议大家买加多半码，鞋子很轻便，我每天从珠海到澳门走路过关，一对舒服的鞋子，绝对不会后悔。,,1
在买啦这手机后悔的要死，卡的要命，,,0
锤子还是好锤子，只不过刚刚买完就降价，距离7天无理由退款差两天，不给保价，而且客服说话还是蛮气人的，作为没有二话考虑锤子的我，很伤心，拖一拖吧，可能我们心里的锤子远远不值这个价。等等距离999会不远。,,0
手机还好，就是用起来感觉屏幕有点反应迟钝，特别是玩游戏的时候，拍照待机可以，最关键的是昨天618居然有120 元的劵，还不能价保，差评,,0
很合适,,1
鞋子好看，大小合适。,,1
一直都很信赖京东，物流很快。衣服的布料摸着还是很舒服的，买来送朋友的，希望他能喜欢,,1
乐色乐色乐色重要打不出来重要的事说三遍我怀疑好评都是刷的机子性能不错但是小毛病太多第一天用就出现了卡机现象第二天用不识别鼠标呵呵什么鬼给客服打电话好不容易同了说你去恢复这有什么用这专业性太差我要的是你给我解决问题恢复出厂难道一坏就恢复我的事新机就这种问题以后怎么办糟心的购物东西还贵什么越贵越好客观把谁买谁后悔大家购物千万必要只看评论总之这款机子不建议购买乐色中的战斗机买了你就等退吧不信你看按事实说话&hellip;&hellip;,,0
非常不满意,,0
还不错，送的耳机很好用！,,1
好评，很惊艳的说，漂亮的很，也很智能，操作简单，支持京东。,,1
刚收到货使用中，做个备用接打电话用挺好，放包里或口袋里不占地，信号挺好，来电声音大，通话声音清晰，字体挺大，这种小电话很适合老年人或者工作备用电话用，这次采购的挺好，很满意！,,1
京东值得信赖，优惠不能错过。一直都使用魅族。机型超值。,,1
严重抗议不让我抢购，黑我号。。。。,,0
竟然耳机或者电脑包都没有带。,,0
一个月掉价400，并且出了新机 价位比这个便宜还是双摄 845处理器，256内存，我后悔死了 怎么办,,0
相当不错，穿上好看，还特别舒服，鞋底很软！,,1
过渡机型而已，买了不到一个月就降价了,,0
已经很久没有买到过这样称心如意的鞋子了，穿上超级舒服，很轻便的一双鞋子，夏天穿也不会捂脚，价格也很便宜。,,1
666,,1
一星都不想给，垃圾，不知道是不是翻新机，刚买回来就感觉手机电池不耐用，客服敷衍，期间又出现过异响，自动关机，现在直接死机了，真的很恼火，在也不相信京东了，失望 ，,,0
穿身上不舒服  中间那条杠,,1
服务好,,1
给老爸买的，运行速度还不错，整体反应还算快，屏幕也挺大的，原装的保护壳手感也挺好的，自己贴了钢化膜，这款4+32g的是性价比最高的，看到特价果断下单了，拍照日常应该也够用了，指纹解锁反应很快，还可以人脸识别解锁，总的来说849还算值的，高于这个价格不推荐入手。入门机包装比较简陋，手机在手机盒子里面没有固定住，摇动盒子会有手机晃动的声音，这点应该要改进。,,1
鞋子真的太好了，穿着特别舒服，以后会经常光顾小店的哟,,1
差评，绝对的翻新机，买来很多天了给老爸用的，今天拿过来试试直接反应像是用了一年的手机一样，京东也该有人管管了。,,0
刚买没几天就降价了，过了保价时间，垃圾,,0
挺好的 ...........,,1
发货很快,,1
为什么没送耳机，差评,,0
裤子非常好，穿的还是挺舒服的，喜欢,,1
最失望的一次购物，昨晚收到，今天就自动关机一次，吃两局鸡就发烫得不行，还时不时的卡顿，裸机就是裸机，除了一个充电器，啥也没有，进网许可还直接贴在后盖上，斯也不好斯下来，想想才两千多块钱，算了，懒得找客户。。。找了也只会说一切正常。懒得烦。谁买谁后悔。,,0
在京东买了很多东西，物流真的快，10点下的单，下午就送过来了，给京东一个赞。,,1
这款机器屏幕偏暗偏黄得可怕，后悔没买72色域的屏,,0
看起来不错 一直支持国产华为 但是昨晚上下单今天早上降了50元 如何申请差价,,0
脚感很舒服，质量也挺好的，好评,,1
有了好好宝贝就一定不能错过。很棒的店家,,1
一星没的说    刚买的就老是死机     真心无语,,0
玩DNF打20人团会卡死,,0
不错的！,,1
给爷爷奶奶买的！数字大！声音大！不错！,,1
冲着电玩冲不进电的，假货啊，玩着玩着就关机了，大水货,,0
经济又实惠，买到了心情美美哒哈！,,1
优点:1.高清屏幕，看起来很舒服。2.电池续航还可以，玩游戏的话一天两充，不玩的话待机一天到晚是可以的。3.音乐音质非常不错，比我用的安卓好。4.拍照还行缺点:1.充电时间长，两个半左右才能满电。2.一直用安卓的，旧手机是vivoX6.两年前买的，但是吃鸡，王者挺顺畅。要说苹果卖的是系统，但我觉得它的系统也不神奇，玩王者卡了几次，晚上玩很卡，手机发热是正常的。3.手机真的太重了，4.拍照还是没有华为P20pro那么强大的，亲手对比过了。苹果的拍照比较真实接近肉眼看到的。下面两张对比图，国产手机颜色鲜艳，自拍也比苹果的好看。5.本人不用电信联通，所以选这款。总的来说，没有最棒的手机，只有适合自己的手机，初入坑，接下不会再入苹果坑，国产机都发展得挺好，玩游戏一样顺畅，主要是玩两天游戏都有卡的现场，对苹果的评价掉价了许多。暂时只有这些，会追评。,,0
总体感觉还不错，颜色鲜艳,,1
非常不错?做工细致，面料舒适，物流完美！,,1
质量很好...穿起来很舒服，没有色差！很满意的一次网购...喜欢的亲赶紧购买吧！,,1
质量不错，信任戴尔笔记本,,1
鞋底防滑，很满意的一次购物，下次还会光顾。,,1
总体感觉还可以，美中不足的是背后的印花，小失望一下！！,,1
2799...不知道是商家小气还是华为小气8000块差一块钱买个手机居然连耳塞都没，不是坑吗。良心试问一下，第一次遇到这样的事情。真心坑。,,0
京东手机我也是醉了。不是黑那个手机。之前在京东买过酷派的。老是死机。反复重启。最后返回京东售后也没修好。最后一气之下扔了。估计是买到翻新机了。又试着买个小米的吧。没升级系统用着还挺流畅。升级系统之后老是卡死。10.13买的手机。问客服也没啥解决的。到现在已经卡死将近十次。不能操作那么快。要给他一点反应时间。还要照顾手机感受。正常操作都不行。说不定下一秒都给你卡死了。真能说真LJ。,,0
手机还是可以的，外观可以，系统比较负责，习惯了还行，刚开始接触比较懵逼。一星是给京东售后物流速度的，慢就一个字，不想再用一次。,,0
可以，不错，送货速度快，喜欢。,,1
不好用,,0
质地很柔软，颜色也喜欢，很不错,,1
包装太简陋了，毕竟是1千多的手机就不能用点心！手机是未开封的 还没使用不多评价  看网上买的很多有送音响 或礼品的  为啥我什么都没有？还有内手机盒角有碰撞凹陷不知道是未打包前碰的还是快递暴力分拣,,0
手机到了，插卡后，一直显示在通话中，找店主客服，不给解决，态度不好，差评差评，气死了?，退货，,,0
不错不错，很喜欢的鞋子哦，穿上很舒服，很有型，太满意了,,1
有点不行，我想能力,,0
包装结实，物流快，送货快，配送员态度好！物美价廉，性价比高。网速快。值得购买！很高兴的一次网购。满意，满分好评！,,1
电脑不错，开机速度挺快的，性价比高，这个价钱很划算了，还送了键盘膜和鼠标垫&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;,,1
声音小，有杂音,,0
好。一级棒,,1
很好，跑分二十万左右，,,1
质量还不错，东西很不错，客服很也满意！,,1
很不错，屏幕也很好，按键也很舒服，关键是功能全了，性能也出色，很高的性价比,,1
面料质量好，透气，穿着非常舒服，满意！,,1
刚买来半个月，手机没有插入耳机的情况下显示插入耳机标志，整个手机没有声音，试了客服给的建议，并不管用，然后就没有然后了&hellip;&hellip;客服不理，，哎，对小米手机太失望了，本来感觉小米有不错的口碑的，事实并非如此，，什么质量啊！！,,0
开机和苹果手机不一样，开机界面是黑屏白果,,0
发热严重，真的很垃圾，我去?,,0
电池不耐用，一天一冲，老人喜欢更换，将就使用没更换,,0
服务超级好，客服很耐心。物流也给力，电脑很不错。,,1
好评。十分好评！,,1
送货很快，第二天就到了，挺好用的，一直用联想电脑，不错,,1
挺好看的穿着也很舒服,,1
昨天拿到手的，今天就打电话没声音了、这是一次性的手机吗？电池是天津力神电池公司造的，手机是深圳赫名迪科技的、除了外壳上面的NOKIA大标志，没有任何地方是原厂的。开机声音还就一半,,0
电池超不耐用！水货！差评,,0
鞋子 很好看 透气 是我喜欢的类型  阿迪logo 很小 时尚简约又低调 哈哈  上传一组图片,,1
很好，比我15年买了同等价位的惠普电脑好多了。华为做工还可以，严丝合缝。希望用的时间长点。这款的缺点也有，散热不行,,1
买来出差用的 很轻薄外观也漂亮 超薄本的通病吧散热不太好,,1
硬&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;,,1
快递很快，就是里面的线有点乱，要是送几个螺栓就更好了,,1
没几天就坏了，前面有痕迹,,0
小米手机用了六年了，从1开始并不是每款都用过，只是这么多年第一次遇到这么恶心的事情！手机买了第二天开始使用，第十天提示系统自动升级，重启后一小时都开不开手机，一直是黑色底，一个mi下面三个点在闪，直到反复开关机后，开机了，我以为是系统升级启动慢，后来用手机明显卡顿，动不动就微信无响应等各种APP无响应，直到昨天！我在跟别人约好了的情况下出去，地铁里突然关机重启，又是开不开机，直到我一小时后到达位置都没开开，找了半天人，也不记得对方电话，直到又过了一小时对方给我打电话才突然开机，对方说打了很多电话找不到我！一系列的问题，让我意识到手机出现故障，买的可能是几率不高的&lsquo;破手机&rsquo;要求退货，并表示还会买小米其他手机，或者换货都不行，只建议维修！我又提出如维修显示是手机本身问题是否可退！客服表示不行！我已经不想为难客服了。只能再次告诉大家！小米现在做的越来越不如从前了。这么多年，小米居然这么让人失望！,,0
手机挺好的，主要说下快递员的服务真心好,,1
很好,,1
请问你们卖手机不送小钥匙吗？是让我自己拿手把装卡的槽打开吗？还是这个手机之前有人买了又退了，但是忘了装钥匙啦?没完，跟你们说,,0
连个出厂日期都不能查询，差！,,0
看来没用过苹果手机的用户最好不要买 我买给家里人买的 今天拿回来装卡 装不上  卡型不对 搞个英文的看不懂  售后也是垃圾得很 那个服务态度真的是垃圾 而且质量也不好 反应速度赶不上我的小米 就冲这卖家服务态度我只能给0分,,0
鞋子的质量，非常好，穿在脚上很舒服。,,1
信号时好时坏,,0
真的很烂?，买了不带半个月，手机就不行了，插了卡没有信号。卡没在问题，是手机的问题。真的烂,,0
货都发错了 竟然发的是带领的 彻底无语,,0
颜色挺好，质量挺好，穿上也很舒服,,1
太垃圾了，那个后背。一点都不耐磨！才带一天，全花了！无语！,,0
机子还可以，主要评价一下京东客服，朋友今天用一百元全品类券可以用  明天就有又说成特殊商品不让用了，给了他们各种截图证据，最后处理说让客服个人赔偿，我是醉了，真是不拿客户当回事，而且出了问题就把客服个人退出来当替罪羊，五千多的机子如此做法  真是让人心寒！五星差评！！！,,0
蛮好的，穿着很显瘦，而且有气质，喜欢，下次还会来&hellip;&hellip;,,1
很好很好很好,,1
独立显卡无说明，我挣了半天才弄好！希望商家介绍清楚,,0
标明的价钱等一天价钱就会升高 说是秒杀就24小时 赶紧买 没想到24小时之后又延长秒杀时间价钱更便宜 更奇怪的秒杀时间又没有了 又开始秒杀了 好像一直都是秒杀 恐怕再等几天价钱还是会便宜的吧 再也回不到6199价格 活动结束 估计价格也不到6000,,0
还不错，，，，就是外层硬了点,,1
手机买回来一个月，玩儿游戏断触，去过维修网店，维修人员说华为出现这种问题的很多，硬件批次问题，要么换手机，要么换主板，而且检查一切正常，只有玩游戏才断触，就算寄修也是原封不动寄回来，他们也说检查正常没办法给我换主板，或者直接说他们换不了，说白了买了这个手机出现断触了，要么十五天内换新机，要么只能忍着，没法修，也不给修，所以买这部手机的注意了，想要拿来玩游戏千万不要买，买了就是坑，,,0
真是太好看了哈哈哈哈哈哈拍照很清晰真的很适合女孩子！！喜欢喜欢?就是包装太过简陋了,,1
差评  掉价还不给补差价  京东真心越来越Lou啦  这是欺骗消费者 敢问 敢不敢把价保期限写上在明面上  别申请时才提示,,0
电脑收到了，用了几天，觉得这款电脑真的很不错，开机速度快，打游戏流畅，非常喜欢。,,1
颜色很好，和图片一样的,,1
很好挺不错的,,1
在京东自营买这么多个荣耀手机了连耳机都不送一个，差的不能在差了,,0
电脑反应慢，不知道是系统的事还事什么原因，没办法我只能去从装了。,,0
套都不送一个、差,,0
不得不说手机外观确实很漂亮，拍照很清楚，但是970+6+64的手机玩个吃鸡游戏画面都是一卡一卡的让我怎么去爱你，光有其表，然并卵,,0
绝对差评。买手机不给我发票。凭什么不给我发票。我选择的个人普通发票。我有截图。为什么不给我发票。什么意思。欺负人。你们想偷税漏税吧。简直无法理解。有图有证据,,0
牛仔裤穿着舒适，修身有弹性，不掉色，尺码标准，挺不错的好评,,1
知道吗、知道是我啦？在一个人是啊我们,,1
电池太不经用，打一个电话就没电了,,0
差，手机有问题还不给处理，就因为我第一次申请的时候没有表明清楚，让我很委屈。客服态度也非常恶劣，，哎心塞第一次买锤子手机，想不到这种情况，难过啊。~(&gt;_&lt;)~,,0
装逼利器，不实用,,0
搞活动时买的，上午买，下午就送到了家里，速度神速吧！,,1
很好，很喜欢！比在实体店买的便宜很多了！,,1
可以不错巴不得,,0
衣服可以给朋友买的，他说可以可以,,1
还不错，专人专送,,1
东西很好，挺好的,,1
微信总是闪退，还卡，真心受伤。,,0
居然有瑕疵&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;屏幕下方2mm的微小居然有划痕，电源位置，铝框居然感觉有点毛刺，还有缝隙，A4纸可以塞进去。别的位置就不可以，听筒上方铝框还有点胶水&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;,,0
还可以,,1
刚用时就发热 现在烫人 妈妈吓的不敢用 售后也没检测出问题 至今问题也没能解决,,0
衣服不错！我还叫同学来买了。好卖家。,,1
给家里老人买的！！！！,,1
跟想的差距有点大啊，这么小，5.84的跟我小米note35.5大小差不多，唉太伤心了，,,0
用了一段时间了，现在来说说感受吧，玩游戏卡，卡，卡。配置是用来看的吧,,0
买了没多久就降价60，差价只退十一？？虽然六十不多是吧，但也是两三天的饭钱啊，也可以买个鼠标啊。说起鼠标就来气，下面有个配件优惠，就买了个鼠标，然而发来的是一个坏的。退货到是很豪爽，还给我打电话确认，谁知道是不是你们的营销策略？然后我就又原价买了个鼠标，我ca那包装还不错，电池还有个膜，那是完全没开封的感觉。在回想一下那个优惠的坏鼠标，电池都装在鼠标里了，明显就是用过的啊。保价打客服，没人接，全是人工。果然只要一点损害利益就不行了。这样看来那个优惠鼠标果然是套路！,,0
物流非常快，鞋子还没穿看样子很上档次。京东值得信赖！,,1
嗯嗯，还可以，想买的可以看一下,,1
人间至味是清欢，人间至味是清欢，,,1
买过这么多手机，最差这个垃圾，可视角度差，屏幕颗粒感明显，在外面只要光亮点的地方根本什么也看不清，屏幕给我5.5的旧手机还小，连我一年前*元买的红米还不如，谁买谁后悔，用了几天才发现这些问题，开始用时我还以为是贴膜的问题，后来去掉了还是一样，想摔手机的心都有。以后不再网上买手机了，现场看才不会上当受骗。,,0
我了手机后过2天查就相差100元，后来我联系买家，说是给返京东，真是肯人，,,0
东西不写明白，态度不好，差评,,0
还待体验一下，再看看好不好,,1
刚好合身  颜色也不错,,1
没有送手机套我，很失望，在电脑网站上是有送的。,,0
不给差评，没人看对吧！！！反正贼好看，用着也贼顺手。,,0
机器性能非常好，玩游戏不卡，办公也不错。运行速度快。外观是我想要的。键盘用起来很舒服。,,1
吗的垃圾客服简直一股火，买了后要找人就找不到了，想问个问题都找不到人，早知道这种客服，不管手机怎样都不买！！,,0
还可以吧，挺好的,,1
电脑放在桌面(玻璃)上，竟然不平，一边翘起！垃圾,,0
款式很不错，是正品，尺码标准，发货快，很喜欢！,,1
真的差，第一次用剩百分之四立马关机，都不给反应的，而且充电时插头烫手,,0
好用 给爸爸买的 满满意,,1
说实话并没有那么好,,0
很好，用了都说好?，一直用的安踏！,,1
还不错.质量挺好的.速度也快.,,1
发货虽然慢了点，不过收到后孩子很喜欢,,1
稀烂 手机用了两天屏就碎了 还国产最好的手机 什么玩意 只会骗国人的钱,,0
没有全网通只有移动版有点小失望,,1
性能没话说，可是才用一礼拜就开始掉漆,,0
手机不好   旁边都掉漆了   才不多才买3个月多    真后悔花了那么多钱买这个华为手机   那些斑斑点点的都是掉漆了的,,0
每次选电脑，在结合预算的情况下，还是愿意选择联想。,,1
手机真差，就用了3天就卡，不好，用起来气人。,,0
好看,,1
长期在这款,,1
非常不满意,,0
给差评是才买了没有两个月就掉价200，这样下次谁还敢买锤子新出来的手机，不如等个半年再买肯定掉价好几百。,,0
裙子质量很好，款式设计得不错,,1
版型不错非常修身 面料做工都不错！推荐购买，上身效果不错！唯一的不好就是裆部太浅了，容易卡蛋！比较尴尬！,,1
刚买一周就又讲价了！这机器宣传的好，实际使用怎么说呢，新机器，就卡反应慢，这个全新的机子功能还不如老的苹果6性能流畅，,,0
快递服务态度很好，用了非常好,,1
开机反应迟钝,,1
收到货，充电充不上，晕了，新的呢？,,0
一次两双～～老爸老妈一人一双,,1
本子不错，手感，待机都很满意！,,1
刚买完就调价，这种损失让我无法满意了。,,0
不好,,0
挺舒服的穿起来。  洗过也不缩水。不掉色。是我喜欢的东西,,1
衣服质量好，卖家服务态度很好，快递也很给力！以后还会关顾的！,,1
很好，用了很多台，经济适用，会继续购买~~~&hellip;&hellip;,,1
手机用两个月，电池就充不满了，每次百分之九十四，就这样了。客服也是说让我尝试各种办法，各种繁琐，反正不满意。,,0
还可以 穿上走路带风,,1
底下是怎么回事,,0
好评吧,,1
满意,,1
从此无好评！从此无好评！从此无好评！,,0
很不错，我不喜欢系鞋带,,1
差评，说好七天内无条件退货的，音质真差，不给退，垃圾,,0
收到，第三台小米机了，红米6设计小巧适用，眼手感都不错，现正试用，因装应用不多，卡顿象现偶尔会出现，老人用应该不会有问题，用后再继续评价，好评！,,1
好鞋，主要是很便宜,,1
通话声音失真太严重，还伴有噪音，应该是山寨机跟长虹没什么关系。,,0
垃圾联想机子，垃圾京东！烂机子把人能卡死！没见过这么垃圾的电脑！谁买谁上当后悔！,,0
外观还可以、到目前用了一个月吧、闪念胶囊按键已经不好用、到外面联网比较慢、有时候会卡顿、触屏经常不好用、经常用喜马拉雅、直播不能输入信息、问客服半天不回一句、差评、打电话经常会无故挂断、嗯、就这些、本人不玩游戏、游戏方面不评论、照相效果和实物色彩相差大、而且感觉有些变形,,0
一星都不想给，**电脑。玩个英雄联盟都能卡，动不动死机，重装好几次了还是这样。显卡用了不到一个月娱乐大师降了几万分，呵呵,,0
昨天下午买的 充电到80就不动了慢的不得了,,0
风扇不玩游戏听不到声音，玩武侠乂的话半个小时会加速吹一下，连续玩几个小时温度也只是温热，温度控制还是很给力的，画质默认全中等。整机质感非常棒，上手就知，甩开其他国产品牌几条街，其中触摸板摸起来丝般顺滑，风扇没有电流杂音，闪屏、键盘失灵的情况目前没遇到，总的来说非常不错的一款产品，追求质感的可以考虑一下。不过A面比较不耐脏，键盘区域承担了一部分散热功能，虽然不烫手，但长时间玩游戏的话手容易出汗，建议外加键盘，平时要经常擦拭外壳。(补充说明一下，键盘手感很好，打字很舒服),,1
星云紫很养眼，手机全面屏颜值高，实际内存2.x  和50G左右，不装大的软件够用了，很好的手机充电也很快,,1
特别轻，感觉都是塑料的，跟原来的诺基亚肯定没法比，我觉得不值这个价钱！,,1
额 屏幕确实不怎么样  有斜纹，掉电也挺快的  一把王者 掉两个,,0
刚拿到机子屏幕边缘就有几处进了毛扣都扣不出，只能往里面塞！第二次开机就卡死，其他的暂时没发现。,,0
满意挺好的漂亮,,1
说的是全网通4G.但是只可以用一张4G.还说送什么米粉卡，收到货就一手机，连个膜都没有，第一次网购这么差,,0
一直用的都是小米的手机，现在给老公买的6，手感很好，速度也没得说，还没拍照，效果不确认,,1
什么垃圾手机买了一个月不到手机电池质量就有问题，拿去换货都不给换，还说只能维修。维修期间又用了我一个多月，才买了一个月左右就这么多毛病，我花了*块钱就这么打水漂了，唉，只能说这手机产品质量真的有问题！,,0
买两天就降价没有道理，也没有说保价然后时间还说超了，买的不是很舒服,,0
买完就降价了。,,0
搞活动买的，很值，鞋子很漂亮，很喜欢,,1
鞋子我已经收到了，真的很好看，样子是我喜欢的，跑步穿也很舒服。,,1
该机自动更新系统，升级没有成功，反而死机且开不机，上网搜寻解决办法，依法处理，解决不了。才买了不到一个月的新机，就出现如此故障，实在窝心。,,0
太次了，啥也不给？手机出厂连摸都不带？别人用过的发过来了吧？618活动啥也不给，耳机子还让我自己买？太垃圾了，啥也不想说了，在差啦,,0
上公司食堂吃饭都不用担心穿鞋子太久要排长队，谁知道天天穿着去上班，刚开始还怕他会不喜欢,,1
第一次买手机连个保护壳都没,,0
差评，买后就涨价50,,0
用了一段时间，感觉很好用啊,,1
号偏小，穿着舒服，很轻便,,1
刚收到手机按键已掉漆，急用，懒得换了&hellip;&hellip;,,0
衣服收到了，质量很好，面料柔软细腻，穿着很舒服，重点还不贵，特别喜欢！！！,,1
裤子质量很不错，比较满意。,,1
买完就降价100，京东申请保价，然后提示有个先到先得的充电宝，不符合保价规则，然而保价规则明明是购买前无赠品，购买后有赠品但价格没变，我明明不属于这种情况,,0
说好的16万跑分，差了5万，里面电源线都没根,,0
性能好，散热好，屏幕好，键盘好，吃鸡可以开中特效完美运行 wen10系统就是用不惯,,1
赞,,1
挺好的,,1
手机拿回来还可以，没有别人说的相机卡顿，后盖哪里感觉有印，感觉是二手重新封装的。充电头充电线是坏的，报售后处理太拖拉，没有*官网和小米商城好，不过手机买的送的是真快。晚上十点下单，第二天中午就到了。声明不是黑京东。我白条开不了，*又不能用。要不是京东送货快，其实我也不会来。不能用*，下次不来了。就这样。，呵呵，*都是敏感词汇，不给评论。。*东。,,0
公司买的这个型号的第二台了，用着还可以，公司自成立以来从京东买十几台联系电脑了,,1
客户不错，衣服很好。,,1
感觉挺坑的上边明明是64G实际上就52G整整少了12G,,0
卡，卡，卡，华为的牌子太失望了！一颗星是配送员的,,0
购物非常满意，客服态度特别好！,,1
快递杠杠的，速度也可以，手机更没的说了，运行速度也很快,,1
小心购买，售后非常扯皮，太不负责,,0
说的比唱的好听待机十五天都是扯，连两天都到不了，玩的话一天都下不来劣质货,,0
京东现在真是越来越不行了，说好的当天到货，没到，我打了好几次电话说能到，等了好几个小时，结果还是没到。最后跟我说，给我1000京豆愿意要就要，不要就拉到。什么玩意啊,,0
很好。穿着很舒服。,,1
质量很不错，穿着挺舒服的，宝贝我很喜欢，款式好看,,1
昨天买的，今天就掉价了。明明写的保价，却不给保。一直用的努比亚，因为相信才下的单，结果呢。以后不会再用努比亚了。,,0
不错，布料做工都很好。,,1
很差才一个礼拜没法充电,,0
差评，,,0
15天真实体验，系统卡顿，触屏要么不灵要么太灵，自动调节亮度基本是虚设，连接wifi网速慢的我无话可说，还不如*的6s好用。广告真是吹大了，令人失望～,,0
收到货的电脑是这样的，京东还不给退货。要求自己解决问题。慎重不要在此购买任何贵重物品。走售后电话有时候还会挂。态度严重不好。,,0
换了一次也不合适那么短，你是给小学生穿的吗？换来换去还浪费了我那么多时间颜色依然没换。太粗心了,,0
鞋子的颜色很好看，穿起来轻便舒适！,,1
非常喜欢    太棒了,,1
鞋子看起来还行，很轻，还没穿，不知道穿着是否舒服,,1
上次的超级差评提交不上去，一句话，现在的诺基亚真（不让说）,,0
垃圾京东还搞什么手机节活动，活动结束反而更便宜。才几天马上又降了，心里很不舒服！！,,0
*（刚买就降价,,0
假的，扫码都扫不出来，下次不会在网上买鞋了,,1
非常不好的购物体验，电脑用了两天就开不了机。换货邮费包装费都要我出。客服很敷衍,,0
上身效果不错，款式好看，时尚潮流，下次还会再来。,,1
本来蛮期待的，关注了很久才买的，拿到手感觉确实太沉了，有点重，而且系统也不是很流畅，偶尔还会出现卡顿现象，按返回键有时会没反应。另外手机发热也比较厉害，打开拍照功能稍微一会儿就烫的不行，要爆炸了似的！待机时间也不理想，基本还是天天充的节奏，不过快充效果还是不错的，一个小时就充满了。年中促销活动时买的，感觉价格乱来的，一会儿便宜一会儿贵，一会儿有赠品一会儿又没赠品，要求补发还不同意，宁愿你退货重新拍个再发货，这服务感觉实在是欠妥，购物史上第一次差评！,,0
本来海尔的质量应该没问题！手机买了不到两个月用了不到一个月就这样了！老人平时就是接个电话电话都很少打！和卖家说了半天说得咨询售后！他们给换不了！现在京东是怎么了！,,0
单位办公用，配置还好，就看是否耐用了！,,1
用不了网银，很耽误工作，超级后悔。,,0
手机屏幕效果好，运行速度快，以前买了一个一加3，感觉不错，这次买一加6，非常满意！,,1
不错哦，喜欢,,1
不满意！很失望，还说是游戏手机，打个王者荣耀灵敏度不够，玩个吃鸡还有马赛克！,,0
好质量好。,,1
卖家服务态度不好，物流地址发错，还说没有人收货，打电话给物流还好自己去取。,,0
不知道说什么好，，，到货的时候摇手机盒子里面手机是松的摇可以听到声音，买来第二天开王者荣耀卡死一次，QQ卡死一次，用电还行。,,0
还好,,1
破机子 一点也不好使用 输入法 链接网络都不稳定 *货又特么麻烦不给退 以后买苹果的只在苹果官网买。****,,0
玩了半小时的绝地求生   手机就开始发热了    真可以和小米有的一拼,,0
开售第一天就拿到了手机，非常的不值***这个价，包装连个保护都没有，直接向千元机一样扔在盒子里。整机阉割非常严重，和贵100的荣耀V10相比，少了nfc，红外，快充，阉割屏幕，外放，副摄像头。仅仅多了刘海，对边缘发黑的刘海！！！除了这个手机其他手机都没看到这个情况，宣传图上也能看出来！！！非常难受。完全就是一个970千元机，居然卖***！,,0
此用户未填写评价内容,,1
电脑很不错呢！配置满足了我的需求！客服扬子售后也挺好,,1
不好看视频还有杂音卡屏,,0
裤子款式很好，穿着很舒服，很修身，价钱还很便宜，非常满意的一次购物,,1
还行,,1
实在不想给差评，但是没办法，严重影响正常办公了，两个问题：1.突然电脑类似于蓝屏了如下图，只能强制按关机键重新开机，2.偶尔无线网自动断了，查看网络管理里，更改适配器设置，WLAN不在了，怎么都找不到，只能重启电脑才行，下图配重启后正常的更改适配器设置,,0
电脑很好，轻薄，待电也不错，携带很方便，性价比高。,,1
售后果然无忧，收到产品后悔到自杀的心都有。要售后何用。,,0
说说手机吧，前面各个品牌的都尝试过，小米，苹果，oppo，酷派，vivo，这次决定换个华为，因为想要个全面屏，又喜欢玻璃后盖，前面没有home键的，所以选择了这款，首先快递真的很快，乌鲁木齐冬天这么冷，快递员很辛苦，服务态度也很好。手机设计的也刚好合心意，流畅度也很好，智能化很高，特意体验了三天才来评价，希望大家喜欢的可以入手。给你五星害怕你骄傲，所以给了四星，继续加油。,,1
正在使用，的确不错！值得购买！以后再光顾！,,1
刚收到就发现了问题如下问题：1.赠品的贴膜，尺寸小，不合适。2.宣传图片的屏幕黑框那么小，让人喜爱，可实物的屏幕黑框，那么大，想支持国货不容易啊。,,0
lj，第一次买锤子就碰到这种，客服不回，屏幕出现阴影无人搭理！屏幕左边两黑点，后面是客服无人搭理。建议大家深思熟虑后在买，这么多次网购后第一次差评,,0
裤子收到了，试穿了一下很适合。客服态度很棒，推荐的码数也很适合我，值得购买，衣服非常好，穿起来很凉爽。喜欢一整套的衣服，这样就不用自己配衣服了。休闲类型的，弹性效果：衣服面料好，摸了一下手感非常好 质量和做工也很棒,,1
手机漂亮，使用流畅，用了一段时间，感觉电池没有那么抗用，好在充电比较快，唯一遗憾的是没有选两年电池换新,,1
质量不错，物流也很快！,,1
用了不到一周，目前还没出错，装的软件比较少。解决了为买这台电脑的问题，达到目的。不玩游戏，只办个公，够用。但愿用得久些卖家态度很好。关键是发货，送货都太快了。谢谢卖家，谢谢快递,,1
价格很实惠，质量好，比实体店便宜，满意,,1
裤子面料好、手感好、做工边角细致，柔软跟所描述的一样，介绍朋友来你们家买，下次再会来买,,1
刚买回来还没用。包装很不错,,1
手机一般 闪存三等奖 快递给五分  客服香蕉0分。用了华为四年，这次体验最差，就想让补送个手环，就各种忽悠，不想说了。不用在下面写什么啥啥的证明自己清白 这态度太差 不像大牌子的售后。,,0
手机待机耗电水流一样，后台全部关闭，调制省电模式，50%的电才待机5个小时，一下子全没了关机了，太可怕了！想着换一下国产用一下，没想到怎么差劲，表示对这个手机待机耗电功能非常的不满意，谢谢！,,0
我买的手机还没到手怎么说是已经签收了呢？,,0
不知道什么时候降到1199了，才用了10天便宜了100块钱,,0
在京东买东西这么久，这次体验是最差的一次，3号进行的抢购抢的，竟然说没有现货，那你抢购什么。5号给我发的货，预计到达12号，物流显示11号到的市里，一直不给配送，我一直等到15号自己查的配送站，自己去提的。设置个催单有什么用，说好的京东配送，结果吧东西给了邮政给我送，东西12号送不到也不给我给个回馈，害我在家一直等。打电话给客服，客服说东西给邮政了，他们管不了。我就想问我不是在京东买的么，你们给了邮政就不管了么，就不是你们的东西了么？到处打电话找我的包裹都找不到，真的是太差劲了,,0
说送三双袜子，一双都没送,,0
还不错，小机箱,,1
现在穿起来很舒服，走起路来也很轻松，价格也非常实惠，卖家服务态度也很好，穿上舒适，做工也非常精细，和图片描述的完全一致，没有任何误差。,,1
设计合理，前置有typeC较方便，外观精巧好看，绿色的灯光很吸引，配置还可以，总体不错。我是来拿E卡的?。,,1
手机款式还可以，就是没什么赠品，什么都没送。,,0
用了一个多月来评价，除了快递快之外其他不行，还是大内存用好卡反应慢，现在后悔买了,,0
这是我在京东上购物几年以来最差的一次体验1、第一次送货，外观破损，拒绝收货后，通知商家售后人员，售后人员根本没有进行记录，搞到最后我的要求是退货还是换货都不清楚2、第二次送货更离谱，快递人员把货扔在我收货地址的传达室后就离开了，根本没有有验货的时间，而且运输破损比第一次更厉害3、我没有办法只有妥协收货，要求商家寄送破损的机盖我自己换，但是商家又给我寄了一个同样破损的机盖给我？这是什么服务？是在耍客户吗？4、在这件事情上，京东的客户服务就是在糊稀泥、捣糨糊，无法帮我们客户解决真正的问题，到现在我还是在用一个外观破损的&ldquo;新机器&rdquo;。,,0
&hellip;,,1
相差一天左右  就100块钱的差价    不爽   而且手机膜都没有   第一次见买手机， 没有手机膜的,,0
手机有问题，算了不邮寄了,,0
小米note3手机，到手两天屏幕破裂，确定没有摔过。这手机质量有问题。去小米售后点检测都不测，看看就说他们不保。,,0
物流很快，衣服摸起来滑滑的，穿起来保暖，颜色也很喜欢，满意。,,1
手机挺好用的，一直用小米的手机！！！！！！！！！！,,1
黑色容易进灰尘，然后，这手机确实可以。只要价格能接受就OK,,1
一家的华为都是从京东买的，大爱，没有让我失望，快递也很迅速，过几天还要买！,,1
非常可以  修身,,1
差评差评差评，我二月七号买的，说的八号送，结果九号还没送，大晚上我十点下班了跑了四公里去拿，催单说会发消息给我回复，结果没有回复，第二次催单说六点之后给我打电话，也没有打,,0
本来想着京东买东西会好些，说的单单立减，结果也没有单单立减，欺骗消费者在先，结果，三四千块钱买的东西，回来这么明显问题，出厂都不检查的吗？发货快，什么次品都发，找售后，这么麻烦，着急用，要人家等十几天，自己质量有问题，耽误人家用，不及时解决，强买强卖吗？次品也要消费者买单吗？再也不在京东买东西了，真#&hellip;&hellip;,,0
好好学习学习学习学习,,1
屏幕技术差  电池差  充满电用3个小时关机  充一次电要3个小时  差评,,0
买主机之后又买了一个显示器。原来的显示器太老了用不到。主机反应还是蛮快的。,,1
这几天都没有蓝屏现象，我也不懂鲁大师什么鬼。就是日常办公用，上下班带回家。非常轻便，续航也可以，还有很好看。秒开机，非常喜欢，我认为对于不懂苹果系统的人来说，这款性价比高过mb air，我也对比过小米air和戴尔燃7000，这款在颜值、轻薄、其他细节方面对得起贵的这1000块。双十一5799到手。,,1
帮朋友买的不知道咋样,,1
我不是托，也不是赖   真心要给差评，只针对店家，不针对手机,,0
垃圾货，都不知道他们家的货是哪里拿的次品货，买过两个手机出问题了，问客服半天不回消息，这京东越来越差了。,,0
手机还不错,,1
这个电脑买得真闹心，用了十天，弄坏两个专用U盘(200多一个)，现在根本不敢再用这台电脑使用U盘了，今天在上面打字，直接打不了，安装文件，到了95%就不动了，文件也打不开，才用了十来天，问题就这么多。买了宏基，才知道什么是垃圾。想买宏基的盆友们，随便买吧，万一你人品好就没问题呢。不过，我是再也不会买宏基的产品了,,0
京东的东西不再相信了。很垃圾！严重的质量不过关用优酷看视频，会有花屏！京东越来越差劲,,0
真的挺好的一次购物！鞋子尺码合适！穿着特别舒服！而且容易清洗！价格也便宜！商家服务很好！物流特别快！,,1
目前一切还好，没有漏光现象，总体满意。以前也买过炎魔，给我的印象还不错，希望再接再厉。另外鼠标还行，散热可以,,1
这个电脑简直垃圾死了，特别特别的卡，更新一个什么东西也是特别慢，用起来烦死了。就没有优点可言，建议大家买着重挑选。,,0
一分价钱一分货，质量杠杠滴，父亲节棒棒的礼物，下次会再次光临！,,1
电脑很好，开机速度快，主要是好看，老婆喜欢，办公没什么问题,,1
鞋子看起来不错，包装稍显检漏。还有鞋包裹的比较紧实，脚宽厚的可以选大一号。以后再追加质量。,,1
我只想说买个手机连个自带的耳机都没有，发货过来只有一个手机一个充电器，你还能不能更省点？,,0
宽松透气单薄，穿着很舒服,,1
之前买了64的版本后来换成128了。这手机真的是太漂亮了，买回来后同学都说漂亮。性能方面835是真的够用了。,,1
质量还可以吧 就是线头多了一些,,1
这是第二件，咋说呢，头一件按照推荐码买的大了不是一星半点,,1
鞋子很喜欢，质量也很好,,1
这款手机的屏幕是真的差，在这个价位还用这种屏幕，拖影，斜纹，同价位左右的一加5T都用oled屏幕，浏览个网页，文字一直闪，还不如上一代，其他到没啥问题，这个屏幕是真的差，气死我了。当初在设计的时候你不可能没意识到。系统是快，还有触控延迟，这些问题真的气死人，还不如上一代。,,0
正品 正品,,1
衣服还可以  就是大了点 还行吧,,1
一般一般京东也就这样,,0
收到宝贝,,1
这鞋挺好的，这春季挺适合的,,1
一般,,0
挺好的，前面的宏基本用了7年还可以用，不知道这个咋样，运行大型游戏机器声音略大，有点吃力的样子，总体90分啦,,1
有脑子的就好好考虑别的店吧?差到不行，评论全是托,,0
电脑很不好，用了没有几次。全是放着了，坏了两次。第一次系统坏了蓝屏，这次又坏了无法启动没有反应，现在还放着呢。售后为零，没有人搭理我。建议别买这家的电脑&hellip;,,0
手机摄像头太突出，买来打游戏频繁断网，才用一月，戴耳机听音乐就只有伴奏，人声特别小换耳机也无用，用过最差的手机,,0
还可以。刘海没想象中丑充电快耗电慢发热问题不严重剩余空间还可以屏幕没那么辣眼,,1
手机不错，刚刚门卫签收了，已经第二个了，岳母用着说好用，岳父用的华为手机最近出问题了，说你给我买一个老人机就好了，??,,1
穿着非常舒服，同等样式的希望再买一个,,1
听筒无声，按键失灵，申请售后中&hellip;&hellip;,,0
不好，,,0
手机电量用不了2个小时，音质差的要死，屏幕分辨率不是太好，手机好看！,,0
什么都没有的送，连最起码的耳机都没有，失败的购物经历,,0
第一次买华为手机，是真垃圾！微信卡得动都不动，还不能指纹支付，3年前的X7都比这个好，第一次网购差评！,,0
大小刚好上身舒服。,,1
手机一般般，不是想象中那么好，音质差，配置连耳机这么基本的也没有，想购买的慎重,,0
手机玩个QQ飞车第一把进不去游戏,,0
缺点：1、键盘f4上方位置有突起，去过专卖店x1c均是如此，应该不是质量问题，可能是模具问题；2、配备的win10开机偶尔触发登陆会有问题，专卖店解释说是win10系统的bug；3、显卡质量不好，相比于我之前的5500元的dell，效果不好，体现在玩中型游戏画面火光绘制有问题，而且，偶尔伴随黑色条纹闪烁。不过lol没有问题；其余的还没有发现。注意：键盘不防水（没看好说明，开始以为防水）；没仔细阅读说明，开始不知道只有指纹识别功能；优点：1、外观真的好看，轻薄，窄变宽，非常适合出差；2、键盘手感非常好，长时间使用很舒服。,,1
没得说 666,,0
发票时间太长,,0
公司买的，很不错。,,1
东西已经收到，质量很好，非常喜欢，非常满意。,,1
很不错。很实惠。。。。,,1
快递速度可以，手机漂亮，刚刚用过一段时间再评价,,1
出厂九个月的手机，最差的一次构物,,0
配置可以，玩游戏完全没问题。目前没有发现什么毛病,,1
没天M体验好，一个赠品都没送,,0
手机有闪退的问题存在，最关键也是最可气的，17号买的手机，18降价，我用了50元***，20号，我申请价格保护，通过了，但是50元***不给保价，我找人工服务，我把事情和一个男客服说了，我说，50元优惠券我是平台送我吧，你标价1399就应该按1399进行保价，反过来说，没有***，我是不是就没在你家买了，对不对，我本来还不太生气，那个男客服给我的回复的语气很生硬。一点服务语气都没有，说，送你的***17就会过期，你即使不用不也是1399买吗，况且，我们是给到你50优惠了。那语气就跟小卖部买了东西，老板脸一板，概不退货，那种感觉，太可气了。我不是跟这50较真，但这服务态度证明你们京东是真牛了，做大了就是不一样，再说这手机。除了偶尔闪退，别的毛病没发现。并且运行速度很快。用的还行。,,0
送朋友的，好用，店家考虑周到，一次都配齐，不必再为这些小事操心，赞赞赞。,,1
我是小米手机的老用户，目前的使用体验让我失望的透顶，下面说一说使用期间出现的问题，问题最大的就是相机功能，目前出现过一次，1-打开相机功能，黑屏，有无法启动相机模块的提示弹出，重复关闭相机功能的后台程序再启动还是一样，最后重启手机才解决问题，2-手机在脸部识别功能开启的状态下，锁屏后出现过几次脸部识别失效，不提示是否检测到人脸的提醒，手机唤醒后就跟没有脸部识别功能一样，在等待指纹或者输入数字密码。3-相机功能，拍照功能连续点击拍照，会出现卡顿的情况，4-打开相机功能后，手机有时候切换后台程序的过程会出现卡顿的现象，包括相机和相册功能在后台运行时，手机锁屏再用数字密码解锁的过程也经常出现卡顿现象。所有问题都是通过重启手机解决的，客服说让恢复相机功能的默认设置，唉，没有乱用，失望透顶，伤了一个追逐小米的心。,,0
鞋子还好，就是有点滑，,,1
前两天在京东买了手机，2天后快递员送货，因为在外，包裹一直放在快递公司，今天晚上去拿，拆开包装后发现协助装SIM卡的顶针没有，没有顶针，就没有办法装SIM卡，手机使用不了，商品装漏了属于正常情况，既然是过失就该对客户负责，希望能补发一个顶针，与京东客服交流后，不能补发，作为买家实在没有想明白。想支持国产，第一次尝试购买华为，购买价格虽然不高，但是解决方式令人不愉快，在京东购物，购买华为手机可能没有下一次了。,,0
终于可以评价了？一星是给物流和快递小哥的！差评是给客服的，动不动就叫人取消订单。很叼？抢购的东西你让我取消订单？说说手机吧！那些说什么满电玩几个小时王者还剩80多的你们接着吹。说不发热的接着吹。屏幕确实不咋滴。还有那些说做工好了你们注意看看屏幕四角贴合处。反正我拿到的缝隙挺大，够郁闷！,,0
手机挺好。就是京东的派送员态度太恶劣了,,0
体验非常差,,0
事先跟客服沟通了很多，半个苹果手机都不到的价格算是太亲民了，作为一个只需要日常办公?歌曲影视休闲的电脑不死忠粉足矣。简单易安装，各方面都很好,,1
挺耐用，两年前给母亲买过金色，这次再买个给父母。,,1
手机不错但是没有振动真的很气人,,0
差评！！！没想到，竟然在京东遭遇这事，差评100遍，收到手机盒子就是坏的，打开之后，发现有刮痕，售后也是敷衍了事！,,0
这是在京东买的鞋子比较失败，鞋子也就外面摆地摊30多元左右的鞋子，京东不知怎么了，买的东西比市场还贵，失望，想退货太麻烦，买鞋子的看清再买，送的手表，皮带，质量极差，带的基本上没什么用，还不如送双袜子来的实惠,,1
说实话这个店店客服真的是属狗脸的 说变就变 买机子之前热情的不得了 买了之后 连个毛都联系不上 问客服话 一直都是机器人在操作。人工根本不搭理 。呵 客服态度真的差的不行 。,,0
行,,1
从今以后对京东无好评，不做任何解释。,,0
太垃圾，没有进网许可证就给我发货了，，，后面的处理就是补了个进网许可证，,,0
很。好你信吗？,,1
我收到那條褲子了，真拉圾，貨不對版，而且還大了那麼多，坑人嗎！！！,,0
很好的卖家，发货很及时来的也很快，鞋看起来也不错！,,1
商品与卖家所说不符。原本手机所说是16G，但现在只有8个G,,0
费用手机，卡到失灵，常常死机，国产货坑人,,0
感觉一般般吧 也挺热的 还有就是感觉屏幕一闪一闪的 21号买下个月8号才到,,0
第一京东买东西，很失望，手机昨天到货，今天就降价，说什么保价，都是坑，附带送了个红色的手机壳，就说不保价了，我买了黑色的手机，我会要你红色的手机壳？很不好的一次购物体验，虽然不差这几十块钱，但你别打什么保价的口号啊，感觉被骗了，就是不舒服！,,0
手机不错，反应也快！玩游戏不发热！真心不错,,1
买后昨天才开始用，感觉不是正品，放卡时，卡槽坏了，只能凑合着用了。,,0
外观不错，大小合适，关键的是电池耐用，目前用起来顺畅，无卡顿，相机也不错，买好后手机贴膜也有，里面还有手机壳，省心。,,1
玩游戏的就算了  屏幕是挺大的 但是按键偏离解决不了  你不会喜欢的,,0
鞋子收到了，感觉还可以，穿一段时间看看怎么样。,,1
系统存在许多bug，断流严重，硬件再好又有什么用，快递很快,,0
这是给我二手的吧。挂花了的。急着用就没退了，将就用,,0
这是我第一次写一星差评，现在京东服务上真的是越来越差：首先：预计到货时间和拿到手机时间相差太大，加入购物车时候现货，买上了显示要调配，翻过去在看购物车里的显示有货，这算不算欺骗消费者？其次，客服服务也不明白怎么回事？你们跟我闹呢，说明白点不行么？最后手机回来之后有瑕疵，大家仔细看右上角，验了是新机，但是...我真怀疑途径，右上角黄色部分始终擦不掉，我也是给女朋友贴了膜才发现，不会退货，只想找客服问问原因，一直联系不上，真的很麻烦，所以整体这次购物，体验非常差，我要是买五百的东西也就算了，五千多的东西真要人很不爽！希望大家以后仔细选购吧，平台多了，京东并不是唯一电子产品哪都有水，我还是plus 会员，从此告别京东。,,0
挺好的,,1
质量买个几天都没怎么用（只登过QQ）居然死机，不想说，垃圾中的战斗机！,,0
这鞋子都变形了。,,0
手机挺漂亮的，就是前置摄像头比较个性！?,,1
很差的体验，尤其是屏幕上面多出来那一条缝，不知道是本来就这样还是怎么回事，污垢进去都搞不出来,,0
8月3号22点下的单，第二天12点就到手了，感觉非常不错,,1
便宜实惠吧 穿起来总体效果还是很不错的，值得购买。,,1
很好  适合企业用   装win7挺好  集成的外设也可以管控,,1
鞋子很舒服 肯定是正品没错的，鞋码也很标准，给卖家比心,,1
很划算，质量非常不错，做工好,,1
应该算上船成功了，电脑很好，没毛病,,1
海尔品牌，值得信赖，双十一购买实在的便宜，优惠多!办公和家庭使用首选，试用半月性能稳定，反应速度超快！值得推荐!,,1
鞋子不错，就是鞋底有点硬，袜子是个小小的惊喜吧，物流还是要吐槽的。,,1
好好货收到了，质量可以值得买，穿上正好，一下子买两双，告诉朋友可以买。,,1
贺以收到，还没穿,,1
这款手机我买了用了几个月觉得不错才打算再给老公买，没想到买到手后机器的充电接口都有被插过的痕迹，明显的是被人退货的，换了一次还是那样，第一个更差劲，不光接口磨损，眼镜片上都是花的，顶针的纸片也是弯的，太明显被人用过了，无奈换了一次还那样，内存是最次的我早有心理准备，但也不能给我发别人用过的呀，后来那个磨损的也不严重就勉强留下了，以后再不相信华为了！不过京东的态度和服务一直都很好！,,0
我是真的，我不是水军，你们自行考虑，相机问题，一部卡顿，一部只要开相机就重启，你们爱信不信，说我是水军的，我替你照顾你老母，谢谢。不接受反驳。,,0
没有发票，联系售后不理睬,,0
很奇怪，自动关机一次，而且尝试好多次才又开机，哎！第一次用小米，就失望了。然后说送的米粉卡也没有音信。不知道是京东服务不好，还是小米服务不好，感觉有点言而无信。,,0
什么玩意，来了没注意看，手机屏幕边上就有裂痕，客服竟然告诉我让我自己花钱俢！以后不能在网上买大件了！,,0
还可以，这个价格对得起这个商品。,,1
中配换个固态硬盘开发娱乐两不误，哈哈，主要是买不起M B P先用这个熟悉一下环境吧。?(&acute;ー｀?) 搞事情,,1
垃圾，鞋子很硬，打脚,,0
买了两台 对于颜色来说还是幻影紫的更自然点 幻影蓝有点张扬 不低调哈哈,,1
手机外观不错，很亮，比想像的要好，刚用上很流畅，但唯一的小缺陷就是没有分屏功能，有一些方便快捷的小功能很实用，这是我第一次买锤子坚果手机，总体性价比还可以，我最满意的就是京东超快的物流和口碑，总之京东值得信赖！,,1
性能真的一般，散热太差了，今天发现屏幕出现一条细细的横线，客服说时间太久了，我这才1个月不到啊，不想说了，这机器真的是小毛病一堆，这又出现屏幕问题，心拔凉拔凉的。,,0
什么东西，买来就有伤痕,,0
电脑漂亮   优惠又实用    尤其服务态度非常好,,1
手机外观好看，订购收货18个小时就到了，唯独两个遗憾，就是老人打开FM收音机功能，无法固定台位93.2频道，每次使用需要手动操作一下，另外报时功能根本没有播报，怎么设置手机，及小助手都解决不了问题。价格非常高。,,0
第一次给差评，真的是忍无可忍了，7000买的电脑，卡的一比，lol都卡，有时候文档都卡，我就服了，电脑卖之前没有调试部门先试试机器咋样再卖吗,,0
宝贝收到了，物流很快，非常满意非常非常非常满意,,1
好评好评，质量很不错，店主超好的。下次还会来,,1
在京东第一次差评 买到的此款手机不是新的 是刷新机 自己根本没有安装微信 系统清理的时候老是提醒有微信缓存 结果 今天找到了微信 还有微信登录号呢  靠 垃圾垃圾 想买的亲们 谨慎 关门大吉 烂京东,,0
不错,,1
物流很快款式不错，颜色也非常好看，好搭配衣服。,,1
此用户未填写评价内容,,1
笔记本包装什么的都挺好本本也很漂亮期待后续使用???,,1
能不给星吗？过年买的，原来说是初四到，结果硬是拖了好几天,,0
用起来还是可以吧，就是不习惯用苹果电脑，而且很多软件都需要收费了,,1
太差了，打电话竟然还有别人使用过的电话，差评，肯定不是正品,,0
手机塑料感太强，非常轻没有质感，电池非常不耐用，充满电大半天基本就没电了，奔着支持国产买的，看销量挺高的，不过买到手真的太失望了，打算购机的慎重，毕竟也将近1000块钱,,0
质量不错，做工环境组，材料不错，,,1
锤子就是锤子。说好七天无理由退货呢，说激活了，不给退，问题是我不激活就没有办法用手机。奉劝各位慎重考虑。再也不会考虑锤子手机了，就这一锤子,,0
做工很好 尺码是标准的  穿着非常舒服 款式很喜欢,,1
没有送耳机.而且打擦边球，手机没问题，就是活动让人不爽,,0
没用几天喇叭就坏了,,0
非常棒的东东，? ?,,1
五月二号买的，前几天耳机音频输出就坏了,,0
超级垃圾，用不到一个月微信老是闪退，经常死机。恢复出厂设置用两天，经常微信自己停止，又恢复还是这样，客服使劲推，京东什么时候变这么差了，就会推卸责任，以前买电器，手机首选京东，现在看来还是老实线下购买吧,,0
还不错,,1
很好用非常好的东,,1
差评,,0
后悔了,,0
预装软件太多了  本来系统就有自带杀毒软件，输入法 都比第三方的好用。    低端机就不要装这些东西啦！  工程师是不是？,,1
不错?给妈妈买的,,1
手机壳没发谢谢  请给我补发,,0
手机很漂亮，蓝色很炫。指纹解锁和面部识别都是很迅速没有拖沓，屏幕显示很艳丽，之前看评论有斜纹，确实有，但是不影响使用，特别纠结屏幕的我可以告诉你，真的有。但是屏幕显示效果一点也不差。进入app也是很迅速，比我之前的魅蓝note6要好很多，买这个手机是冲着NFC买的，跑分19万多，比起大部分来说应该是低的，不知道低在哪里。2018年1月份生产的。总体手感啊，流畅度啊，显示啊，还有硬件都是满意的，很值这个价了。,,1
快递很给力，早上下单下午就到了，电脑刚用，一点声音都没有，速度也快，还在试用中。,,1
很不错。穿着舒服，很轻,,1
手机设计方面有严重的缺陷，就是信号极差，同是在卧室里，以前的乐2pro信号都是满格，而这小米6X稳定在2格，有时一点信号都没有，同话断断续续根本听不了，很生气，包装盒刚收到手机就被儿子破坏了，现在想退货也退不了，这样的烂 货也放出来卖厂家太不负责任了，一星都不想给，马拉个币,,0
手机不错，看买不买用追评,,1
第一次收到货，屏幕贴膜轻微刮痕,,0
通话质量不好，经常电话接通后对方听不到声音。,,0
这是我在京东买东西感受最差的一次，虽然20号买20号就到了，超神速。但一激活机身小圆点就严重，有时能卡上一分钟。重新关机开机，又还原设置、又恢复出厂设置也没有任何作用。因外观擦花（个人问题）不能退货，只能维修。检测要两天，如果维修要七天。一来一去就十来天的时间了。甚至有可能要付费，花了**元买了个心塞，以后就算修好了心里也总会有个疙瘩。,,0
我刚买两天，还说什么价格保护，保护的什么，价钱没降送优惠券，不就是降价啊，两天亏120，谁心里舒服。,,0
首先，我是连一分都不想给的，我想直接给负分。我刚拿到电脑迫不及待连上网，在畅游的过程中电脑居然黑屏了，又恢复了。这样的情况发生了两次。我问了工程师她也为我解答了让我安装了些插件。再到后来我电脑有个文件打不开问我懂电脑的同学，他帮我检查后，跟我说，这个电脑，是，二，手，的。后来我仔细想想，我在玩电脑的过程中确实会卡，难道真是二手的吗？我怀着难以置信的心情，选择了退货，我跟售后讲这件事时，她，发给我这张图（图如下）。我想说这是七天无理由退货吗？如果有条件限制，那应该提前跟消费者说吧？等买完后再搞这些名堂，真是醉了。这真的是我第一次，也是最后一次在京东买东西了。谢谢联想，谢谢东东叔叔。最后我想再表达不能给负分的愤慨。,,0
款式好看，布料也好 ，就是领口太小了，有点累脖子，第一次穿以为穿反了&hellip;,,1
才用了没几天，居然就没信号，打不了电话，找客服，不回复我，我只能来差评了。,,0
物流很快，手机外观不错,,1
使用一礼拜过程中心德如：问题一拨打电话自动锁屏，指纹无法解锁需要安电源键。问题二锁屏状态下指纹无法正常解锁需要按电源键才可以指纹解锁。问题三拨打电话等对方接通我这边已经等待时间10-30秒&hellip;&hellip;还不如我的Mate8都不会以上这样子，现在申请退换希望我信赖京东可以很快解决。,,0
质量挺好的，穿着很合适码数很正，按自己平时穿的码,,1
买的新的特别的卡。只有90G能用,,0
与快递员配送发生口角，这是受到的快递，手机配件可以，但袋子看着有水与脚印，应该是，最差的一次购物，还收到快递员的威胁，现在好怕快递员报复，怎么办？生活受到严重的影响了,,0
很不错，确实是正品,,1
睡衣收到了，质量很不错，发货速度很快，包装得完美。,,1
裤子质量很好，穿上很舒服，超级赞,,1
差评，这丫的就是客服的态度，多的也不想说了！,,0
好好好好好好好休息啊你在外面玩的时候给我打电话，，。，。，。，,,1
本来还挺希望买了新机有很好的体验，但后来很令人失望。8月7日下单，8月8日手机到,,0
米粉转路人：相机卡顿，拍照模糊，耗电快，手小容易掉。,,0
电脑划痕严重   第一天开机就死机  商家根本不解决   希望以后购买的小伙伴一定要长个心眼    这次就当花钱买教训,,0
第二次购买了，质量一如既往的好，尺码标准穿起来很合适，这个价格能买到真的很满意，性价比高，五分好评。,,1
home键不好看预装软件太多，更可气还不能卸载,,0
不错,,1
垃圾！*！买给妈妈的，所以买到半个月才给妈妈，结果拿到手上手机居然打不开，一打开就是雪花屏！咨询客服，得到的答案居然是，我们是售前！管不了售后？！真的从来没见过如果牛*的店！手机也没用过！要去检修也要自费！客服真的跟**一样，从来没有这么生气过！都是佛系买家，也不给中差评！劝大家不要买！售后跟狗屎一样！大家不要花钱买气受！,,0
商品#，不值，第一次买华为荣耀，网上一直说多么多么好用，电池还不如我买了快两年的vivox7，买了幻影紫还给我发错了颜色，看来现在是变得膨胀了，还有一个什么双手指同时放在屏幕上就会出现什么识别，问客服说不能取消，那打游戏你让我怎么办，两个手指一放在屏幕上就会这样，要买想清楚,,0
手机很不错，手感很好，玩王者荣耀很流畅，很满意,,1
宝贝不错，服务态度也很好，最重要我超级喜欢,,1
这下袜子都不用买了，谢谢店家这么多双袜子。,,1
第二次买，超喜欢。,,1
第二次购买了，第一次电脑白屏，第二次鼠标没反应，真是闹心！！！！为什么！每次都要中标。有图有真相,,0
差评 手机来了连个原装膜都没有。,,0
电脑太慢了，发货过来主机显示屏都不是跟照片一样,,0
买了一个月不到就降价。对京东越来越失望了。,,0
质量还可以，没有磨脚，客服态度好,,1
穿起来效果不错，面料舒适。,,1
东西挺好，就是Win10不太好用。,,1
衬衣舒适有型，透气吸汗，高档上档次，是办公室白金领的首选，很愉快的一次购物，好评,,1
没配耳机，也没见个提示，还以为标配有呢！,,0
非常好的笔记本，对于办工编程一点都不卡，外观也高大上，很轻，大家放心购买，电脑我用的一点问题都没有，就是同事说有点小贵，见意商家多多搞动。,,1
一共买了6台，总体满意,,1
做工粗糙，质量差，最差的一次网购,,0
看了不少测评视频，感觉荣耀play很不错。拿到手的第一感觉是惊艳，全面屏的手感真的不错，第二就是流畅，玩了好久的崩崩崩，ov大厂的手机只能开最低画质最低帧数，还能卡顿的，荣耀play确实高帧数，最好画质流畅运行。然而用了大概半个月不到就变成这样了？视频只能看出突然掉帧，然而没看到的更多，屏幕在没开自动调节的情况下，疯狂乱调亮度！？？游戏运行极其不稳定，甚至在我调低画质后还闪退了！？？后台就一个qq什么都没有！这就是荣耀play？用户用的初始阶段很好，然后过几天手机直接变得极其不稳定？！！我一度以为我拿了假的荣耀。然后另一大问题，背后没有疏油层！没有疏油层！没有疏油层！碰下就永远擦不干净的那种，送的手机软胶壳也是极其易脏！说好的gpu优化根本没有体验到！系统已更新最新！体验奇差？当初对比了很多，最后选择荣耀是因为想支持一波国产芯片的发展和进步，然而无话可说了。从此荣耀一生黑！攒了好久的钱才舍得买的却是一个垃圾！信了你的邪,,0
挺好的短裤，夏天穿正合适是喜欢的裤子，看着干净素洁，推荐朋友们来购买,,1
我大概穿了半个月左右，买来很少穿，前面全部脱胶，容易臭脚，劝各位慎重选择。,,0
感觉电脑挺不错的，玩游戏,,1
非常好，屏幕显示色彩很棒，性能啥的就不说了，底部散热面积挺大，不用担心散热问题。,,1
技术售后就是个拉机。联系不到。两个服务电话打过去一直是空号。我是脑子被踢了才在这家店购买。,,0
不错 很好 非常喜欢,,1
不错！就是不知道穿的舒服不？,,1
鞋子不错 很凉快,,1
说好的有价格保护，京东居然到了双十一又便宜一百，还不给我退，虽然钱不多，还是感觉很不爽,,0
开机真系快,,1
拿到手机发现手机屏幕有个泡，联系客服退货。卖家说的是机身问题会返运费，现在给我来句&ldquo;七天无理由退货&rdquo;不返运费。那我这拍的照片上面那个是什么。意思是我看错了。可惜我没录视频。不就运费嘛，我不要了。懒得和你们扯皮。,,0
天啊，现货三天才给我出库！还是我不停的催才发货。???,,0
服务态度好、给安装了Win7 操作系统，赞了！,,1
鞋子不错，质量很好，物有所值,,1
挺好的，穿着舒服,,1
送货上门快，服务还好。,,1
只能说还是个手机样子，手机有电流音，而且屏幕一下亮一下黑屏。这么欺骗消费者真的好么？,,0
东西很棒 很好看 下次还来,,1
联想太次 差评 显示器亮度调节不了 过保了不给换 只能维修 你大爷 我新买的电脑 才用了23天 谁能想到显示器亮度调不了 以后再也不买联想电脑 太次 太差,,0
已经是第三次在他们家购买了，电脑一如既往的好用！,,1
鞋子已经收到了，特别满意哦，穿上去也相当不错，质量好的没话说，跟图片上描述的一样，物有所值。,,1
三星的垃圾品控，京东的不负责任，最糟糕的一次购物。手机基本模式不开蓝光过滤的情况下红屏，查阅网上对比评论，红屏率达到50%甚至更高！如此重大质量问题，网上评测或所谓第三方网站却甚少提及，不得不佩服三星的舆论打压能力之强！三星给出的解决方案是软件更新，使用自适应模式，但是实际情况:自适应模式解决了纯白背景下的红屏，但是稍微沾点红色的场景下，红的更厉害，浓艳的要溢出！使用了以后屏幕非常刺眼。基本模式下整体暗红，但是总比自适应模式色准要好。附图对比三星自家s5的自适应模式，自己对比体验店里的样机，都是自适应模式。不得不说三星真是鸡贼，体验店里全是正常机。,,0
非常满意的机器，速度、续航、屏幕、功能无可挑剔，就是着急下单内存买小了，预计这部机器会在手里很久，建议入手128G的。,,1
买的时候跟我说618不会有活动，现在直降120，这不坑我吗，误导消费，不满意,,0
给老公买的，大大特别合适，面料柔软，比在实体店买的还要好以后买衣服住你们家了,,1
物流很快包装也挺好的 尺码标准 穿起来很舒服哦。,,1
衣服质量很好，收到货很惊喜，质量很好，做工精细，无线头。,,1
开机12秒，挺快的了，win10系统用着不是特别习惯，慢慢适应吧，总体来说还不错。,,1
特意用一段时间在评论好坏，就在昨天手机掉进水里了几秒，拿起来马上关机放干后开不了机。找售后问了一下实体售后维修地址，过去就直接性说这个没办法修不了。什么态度，我让你修又没让你给我保。弄不了？什么几把技术？清闲的一匹拆都不拆都不能弄一下？说换屏幕才行四百多，wq你mlgb？后来开上了，如图闪屏乱跳花屏。这他马都什么年代了一点防水的基础都没有？直接等于报废了？说实话第一次买华为防水不如360？今年也够几把霉两个360碎屏，一个8p被偷才买的华为。这他码才多久又废了，至于其他体验一般，不是老子不支持。处理态度心冷！不会再买了。最差劲的一次体验，算了算了。喂狗了,,0
稳得很啊 这颜色好看66666666666666,,1
机子不错，运行很快，够用，性价比高，做工很好实惠。京东快递服务态度很好不错！,,1
顶针都没有配的，验货的真差劲，不知是不是正品，拍照像索好低的，不清晰，还没装卡好，不知怎样？,,0
第一次购买&hellip;质量款式还不错&hellip;就是鞋有点臭胶味&hellip;,,1
送的东西都没有送，老板说话不算数,,0
质量很好，反应速度很快，够用了，THINKPad值得信赖,,1
鞋子收到了，做工精细质量过关，穿上很合脚，款式时尚大方，走路很舒服,,1
此用户未填写评价内容,,1
买完就降价。恶心。无语。**.以后都玩小米了。,,0
真的很舒服，特别是鞋垫，九十几块是这个货了,,1
买给妈妈的，调成老人模式，字大简单，一学就会，给小孩拍照也可以，整体性价比还是很不错的。,,1
华为不诚信！内存测试读取速度才200多。申请换货还不换，说是华为内部用的是两种不同的内存芯片。一种读取速度750以上一种250左右，都不影响使用，不属于质量问题。我去年买了一个NOTE8一个荣耀V8，两个去年买的手机都比这荣耀V9快，这怎么能叫不算质量问题？你们怎么解释新旗舰还没有老旗舰性能好？新旗舰还比不上老旗舰那我凭什么什么要买？还不让退不让换，华为！你的诚信在哪里？你怎么给你的粉丝一个继续粉下去的理由？我买了华为不止三个手机了，这三个是京东查得到购买记录的，我想得到一个说法，如果你们真的脸都不要了，我就认了！,,0
谢谢，很好用，物流也很快比**快多&hellip;&hellip;京东商城买的就是满意,,1
裤子版型很好看，直筒的穿着很舒服，薄薄的料子夏天穿非常凉快,,1
非常好的电脑，很漂亮，值得购买！,,1
挺好的 看上去很不错 喜欢，不错不错，快递小哥很卖力幺,,1
花这么多钱买个手机，用了10多天，修了20多天，最后给我一个官换机，我也是无语了，不知道是京东自营的产品问题，还是我的人品问题,,0
拍下当天到收货三天内降了180 家优惠券刚好事200 联系客服不补差 如果知道是这样 当天拍就直退 谢谢 这个真是佩服,,0
呵呵，三等奖，懒得退换货了，5000手机就买到两年前手机的配置，华为我也是服气，就你们这态度还想做高端机？？最后一个华为机，一生黑了,,0
手机拿回来就是坏的，电话打不出去，接不进来，差,,0
鞋子收到，很精彩，也很透气，别人都有送袜子，他卖家也给我送了，穿着很舒服，没有一点不适感,,1
待机时间长，但是通话质量真心不怎么滴，听不清,,0
刚用的机子，玩lol都能卡死机,,0
刚刚合适我的码数，鞋子穿的挺舒服的  软，可好了，喜欢,,1
发来的芯片是坏的，给寄过去，前前后后一个月都没有给解决。差评！！！,,0
新电脑开机就黑屏，客服建议强制重启。快递包装简陋，5000多的东西，就套个袋子。摄像头歪的，客服说本来就是歪的。,,0
同一个地址买过不止一个手机，这次居然要跑十几公里拿快递下单没选自提这此居然是自提，给零星，中午一点左右打电话来叫出去拿快递问送不送过来说今天送不了给零星，,,0
不错，很满意，,,1
帮别人买的,,1
本给老婆买备用的，但老婆现在爱不释手，就用这个。,,1
完全没有用出835  的感觉，切换应用和打字明现卡顿起初我以为是APP问题，换了几个输入法还是这样，真心无语，跑分虽然高但是非常卡，而且屏幕下方黄，两边彩虹边对比z9超级明星，越来越弱了,,0
料子没弹性。,,1
8月份购买的，刚刚使用了两个月，就黑屏不能开机了，到售后维修部门说是主板坏了，以前还很看好联想品牌的质量，也一直使用联想的笔记本，台式一体机，没想到，现在联想的质量变得垃圾了。真是遗憾，遗憾那！,,0
经典的小黑简洁大方，重量确实非常轻盈，适合经常商务旅行，速度快，画质也可以，不错。,,1
第一次给差评   不知道换货是十五天   卡黑屏一周后就出现了  嫌麻烦懒得退换   现在严重了才反应  想怕是买了瑕疵品想换一个     但今天是购买16天  刚过一天   之前用的p9plus没出现这情况  畅享6s也是大半年后才开始卡屏     哎  以前京东服务很好   买个铁三角耳机一年坏了京东当时处理是退钱了    现在怎么这样了    商家谈合作的约定有问题啊？看来还是太相信京东了，以后条款要看清楚.,,0
有史以来最差的一次购买，网络只有3G。打电话等半天才开始拨号。充了一晚上电，一天没用完就没电了。要不是手机盒子这些扔了早都退了。现在认倒霉了。,,0
我的发票在哪里？？为什么没有发票,,0
送货太慢了！又不是折扣商品。在中转站呆了三天！,,0
l号早晨买的三星s8无赠品，3号赠无线快充。联系客服说赠品这不是降价不保价。,,0
满意 穿着舒服下次再来,,1
什么货色！没用一个月就出了问题，客服们推诿责任也是一流！搞的我现在还不能办公，本以为在京东上买会省心点，原来是我错了！??,,0
屏幕大，续航时间长，最重要不是刘海屏，这个全面屏实在惊艳,,1
好像是翻新货一样，在APPStore，有下载过的软件。,,0
衣服质量挺好的，挺合适的，做工精致。这衣服 做工的确挺好，款式也可以，好评。,,1
终于收到了～1月4号拍的，1月9号就收到了，发的顺丰，要不是大雪封路，估计还能快一两天收到，收到后立马装上了，各方面还是比较满意的，客服挺负责的，还帮忙催快递了～必须好评！,,1
垃圾京东快递，说好的第二天就能送到，等了3天才到，打电话过去都是会帮我催会帮我催，还说24小时内有专员会跟我联系，我等了36小时都没有跟我联系，我一共打了5个电话去客服都是这样跟我说，但是到现在还没有收到过一个电话回复，就是在我收到货后跟我发了一个短信，说是货已送达已解决，我现在要的是你们京东的电话回复，你们做事太不像话了！太气人了！以为收到货就好了吗？你们的服务就不要跟进了吗？,,0
头一天买 第2天就降价 服,,1
用了一段时间才来评论，很好用，也不卡，值得购买,,1
这个电充了一小时才从40到60，我有点怀疑人生。,,0
运行速度不是太快，主要稳定就好！响声不大！,,1
很好，不错物超所值，值得拥有。,,1
外观还行，内在性能就一般了,,0
信号不好 一般,,0
太贵了，性价比不高，安兔兔跑分也就12800多，其实不划算,,0
主要是吧电脑组装完成后，里面没有都没有，整个一片空白,,1
鞋子已经收到了，外表跟描述一样，而且尺码合适，不是偏小偏大的那一种，质量也很好，穿着很舒服,,1
鞋子收到了，物流非常快，卖家服务态度很不错，一收到就试穿了一下，很合适,,1
鞋子收到了，鞋码标准，样子很时尚，满意,,1
棒极了，手机用一个星期发现后盖放平面上不平，我都是戴套使用都没磕过，我申请京东售后，售后说肯定是我放口袋里挤变形的，要不你找苹果售后检测检查，嗯真棒，然后我去苹果售后，我说我手机弯了，苹果看都没看说，这属于外观不保，说这个检测不出来是不是人为，所以检测不出就当人为处理咯，问我哪里买的我说京东然后让我找京东售后，嗯真是棒极了，这就是苹果和京东的售后，大家眼睛睁大了买,,0
到手就被它的颜值征服，先用鲁大师测试了一下，没有问题才联网激活的，用了两天感觉很棒，就是电池不插电会比较快没有电，可能是一直开高性能的原因，总的来说很好,,1
衣服质量不错，穿上感觉挺轻便的，柔软舒适，喜欢，物美价廉，好评,,1
也不是第一次在京东上买手机了，没想到这次这么失望的，拿到快递盒的时候，就感觉有问题，盒子一晃，里面的手机什么之类的一直响，现在手机不都是固定好的么，然后拆开了一看，确实是有问题，现在的智能机还有这种包装吗，里面的东西都是这么放着的吗，真的是气，为什么会出现这种情况，大家应该懂吧，以后就跟京东要说拜拜了，亏我一直还信任京东，我就看看京东会不会因为我这条评论，黑了我的账号，京东，拜拜喽,,0
好评,,1
东西还算不错，快递员说话态度非常不好！,,0
外观比买的小米8se好看多了就这一点好吧说7天无理由基本就是摆设下单有问过#就算激活，就不支持7天无理由了，没成想用了没两天就发现机身有点轻微的弯曲，赶紧百度了一下，发现还不是个例，弯曲的不在少数，且都是在机身圆孔中间按钮那里，正是手机最受力的部分，导致从中间最容易弯，本以为发现的早还是轻微的不仔细看不出来，打算运用无理由退换货，随之不是京东客服而是北京锤子客服打来的电话，说手机已经处于激活状态不支持7天，一脸黑线、懵逼了，记得当初问的时候说不#就不算激活，客服说还有两种情况也算激活，一种是联网，一种是插手机卡，奶奶个腿的也不早说，只听说iPhone和PC正版系统有这种，没想到你锤子也独具一格、不学好，那我说手机轻微弯曲，百度了一下弯曲的还不少，应该你们设计或者工艺缺陷，属于质量问题吧，客服说弯曲应该是我人为压力导致的，我说才买几天啊，也没咋玩啊，就放口袋里，客服说放口袋里运动时容易造成弯曲，沃日手机我以前都放口袋里也没见弯的只有手机ge皮肤的，客服说这是人为因素不属于质量问题，退换货都不行，可以自费寄过去给工程师看一下屏幕总成有无问题有的话自费更换没有的话工程师会给矫正，他娘的锤子简直就是个坑啊,,0
给婆婆买的，她很喜欢，机器轻便，也薄。,,1
一颗星送给京东商城！是因为总所周知的原因，我不知道经过这件事京东有没有警醒？我很懒得再提及这件事了，这是我作为一个钻石客户很久以来对京东的最大的失望！花无百日红！,,0
快递很快，但是没有送安踏的袜子,,1
大牌子，值得信任，很舒服穿着,,1
鞋子不错就是好像不适合我，，嘿嘿,,1
感觉像是翻新的电脑，电不耐用  开了两个qq就有点卡，然后打开箱子，本该是放充电器的小格子里确没有充电器  找客户爱理不理的  我真心的怀疑是遇到买的翻新机了  请大家在够买这电脑的时候好好的考虑下啊  不要在上当受骗了！！！收到叫我5星好评返30元红包的短信  我估计好评都是红包刷出来的不能信  我今天不要红包我也得把真话说出来,,0
款式很心仪，质量很好，性价比很高，做工细致，包装完好，整体非常满意，已经推荐给朋友了,,1
垃圾！！！屏幕有竖向划痕！！！,,0
我真是去了，我想买的不是这款手机。。。还这么烂的手机根本不值这个价，，，，拆开包装了我还能怎么办，认倒霉吧，垃圾啊！,,0
商品还好，就是物流，说的初五到，初七才到，京东引以为傲的物流现在成这样了？很失望,,0
明明没有送货，却假借联系不上客户，故意推迟送货，店家也故意不让退款，蛮不讲理的一付嘴脸。,,0
真的不错，穿着挺舒服的，下次还来买，给五星好评,,1
买给女儿用的，感觉还行。,,1
裤子加绒的，很修身，冬天穿非常合适，谢谢,,1
手机质量好差，好差。,,0
手机不错   京东真让人失望,,0
很好用系统速度也还不错,,1
面料很好，穿着比较舒服，鞋子，码数很正，很喜欢，商家态度很好,,1
差评，才几天降价200多,,0
一星   发过来还是可以的    更新之后就变得用不了WiFi了  国产都这样没什么用  家里联想也是  强制win10   国产真的没用,,0
差，购买时有送礼品，确收后礼品就退货了，因为是礼品就没有退钱?,,0
一动手机，侧键会响，通话音量调到最大手机有破音，客服说都正常。,,0
厉害了   买了第二天就又降阶了,,0
质量没问题，价格也实惠。,,1
差评，说好的保证价格，某平台64g的3200左右我没买，跑到京东买，结果买完之后，价格确实没变，但是送东西了，这不就是变相降价吗，说好的补发也没信了，垃圾,,0
给力,,1
手机自动重启，去售后换了块主板，第十六天，刚好超过15天，呵呵，家里买的最后一块小米手机了，以后再也不买小米的了，拜拜了小米,,0
11月3号抢购的手机，11月18号才发货收到！中间和京东沟通过很多次都没用！最差的一次购物体验！！！差差评！！！,,0
质量不错,,1
衣服收到了，质量很好，三件套的，特别划算，面料舒服，没有多余线头，穿起来宽松休闲，十分舒服,,1
机不不好，刚拿到就蓝屏，我和朋友一起买的他比我便宜机子还比我的开机快。,,0
手机边缘触摸不良～新手机用了一个星期死了几次机,,0
很好，送货很快，全新没问题,,1
不好，客服态度不好，商品没有说的那样，手机买来什么都不带，价位也贵，,,0
散热真的差   看个视屏风扇声音都很大   画个cad玩个游戏什么的  左边出风口那边的按键直接烫手,,0
衣服收到觉得还不错，儿子和老公都可以穿，价格还便宜，下次还会光顾。,,1
副卡只支持2G，我靠，好垃圾，不要买了，没有想象的好,,0
晚评了几天，赶在7夕节收到，真的不错，挺好的?,,1
刚刚收到包装不错，外观也好看,,1
用了几天才敢来这评价，是真心的好，在活动的时候买的，价格非常优惠，送货速度也非常地快。开机非常快，真的5秒钟就开机完毕,,1
非常好的鞋子，很喜欢，下次还会来买，很轻很舒服，现在比很高的一双鞋,,1
就商家这台独还有发货速度。我感觉慢到极致，我到第六天了，再给我发货。态度很差，衣服确实不好，但是我不会退，因为我想发这条评论给大家就提个醒。你要知道什么样，店铺就会有什么样的人。因为有了什么样的人，所以店铺东西才会那么差。明白吗?所以到最后我只能说呢，兄弟们自己长个心眼吧，反正我是对这家店铺失望了,,0
还不错，是我喜欢的裤子。,,1
良心@滴坏。这手机卡顿现象严重。,,0
我昨天下午到的货，今天早上蹲在地上就碎屏了，说不退不换！纸做的啊！我乱说话，是假话！是欺负我眼睛不好信你们的话！,,0
用了将近一个月，比较卡，个人觉得不值，手感的话，很不错！假如不是激活了，就退货了！,,0
明明写好了发票的内容和名称！送过的时候偏就不给开发票过来，保修怎么保障？,,0
买了加装机械硬盘的 发货前还需要加装再测试 本以为是原装的 发货有点慢吧 外观可以 开机速度有固态硬盘那肯定是快的速度都还不错 性价比还算比较高 电脑是比较薄但是比想象中的重一些 但是也还算比较轻了 还是不错的一次购物体验,,1
满怀期待的等到了，没想到一堆问题。,,0
真心不怎么样，物流我等了六天,,0
公司一直配的宏碁电脑，这次没有犹豫直接选择蜂鸟，小巧性能强大颜值高，开机速度杠杠的，运行流畅，非常不错的一款轻薄笔记本，先用一段时间后边追加评论！,,1
来说说这个手机，下单后第5天到货，包装没问题，快递小哥也很好，手机收到后看了下也还好，就是不知道为什么京东备货需要这么长的时间？还搞什么手机节，手机要根据订单临时采购？真是笑话!对这次的购买经历只能说很差!以前京东买过手机，第二天秒到!落差太大!反馈plus客服只是说请耐心等待，等得了找你们干什么!交费会员享受这样的待遇？这1个星是给快递小哥的，晚上8点多给我送来了，辛苦。,,0
一直觉得宜而康皮鞋还不错，可这次收到很失望。皮鞋本身还是不错的，就是收到货时，鞋已经被压坏了，一只鞋的后鞋帮压成死折了，很难看！唉...,,0
刚买就掉价了。物流还是挺快的,,0
穿着很合身，面料很滑爽很好洗，洗后不变形，总之很满意，在京东购物很放心。,,1
真是买完就降价，什么垃圾啊？也不提醒一下。,,0
差评，刚拿到的手机屏幕上就有一条明显划痕，找客服却说手机已经激活了，不能换了&hellip;&hellip;无语了。再也不能相信京东了,,0
2天前买的。现在就降价。无耻之徒！！！！！,,0
还行。。。。,,0
坑暴了，首发还没十几天，就跌价,,0
1，手机系统颜色有点偏色。2，手机桌面图标字体黑色，使用稍微深色主题就会看不清。3，买不到7天就开始送自拍杆了，保值很差。4，手机后壳像是塑料的，指纹不易清理。5，只能买来当副机用。6，配套的壳不好用，得买新的。7，劝大家这个价位手机不要选华为荣耀，不值得购买。,,0
今天刚到货，信赖京东好多年了，联想的品质应该也不赖，至于怎么样用后才知道。,,1
穿着正好，很轻松,,1
裤子质量不错，加绒保暖。,,1
问题一箩筐。建议不差一两千买苹果。,,0
质量相当好，大小也刚合适,,1
差评啊，感觉是高仿屏幕，屏幕右边好像有点问题，好像不灵的感觉,,0
一个字差，差到不知如何形容,,0
电脑很棒，静音无噪音，速度也很快。就是分区折腾了半天。win10系统还要慢慢习惯。,,1
有点大了，送给别人了，不过质量杠杠的,,1
很优秀的一款手机，有nfc功能，不错，外观很nice,,1
刚买没有半个月就降价300.还不能申请价格保护，怎么可以这样坑人,,0
物流快,,1
用了两天吧就开始卡顿，无响应啥的，都无语了,,0
首先，说下此机子，轻巧，键盘手感不错，屏幕清晰。,,1
垃圾的一塌糊涂破玩意,,0
不好，玩游戏噪音特别大，gtx1050ti还没有台式机gtx660玩游戏流畅,,1
很满意联想，一直信赖联想，收到笔记本很激动的就用了，处理速度很快，很流畅，值得拥有,,1
现在用的材质太差了，后盖还没有几天就像用了几年的手机。,,0
收到鞋子穿起来透气性很强，大小合适，码数很标准，鞋底非常的耐磨，很耐穿。,,1
充电显示灯的那一面有很多细小的划痕，感觉我买了一台的二手的电脑，而且昨天一回来就出现蓝屏的问题，我买了2年全智能的保修卡，希望用不到，京东买的体验感很差。稍后回去补图片,,0
不错快递给力挺好的,,1
电脑发热很厉害，有时候还会有卡顿，售后竟然还是推销保险的,,0
看上去还可以，就是鞋头的胶可能粘的不老顾,,1
轻,,1
鞋子收到了，穿着舒服，质量很好，值得购买，物流很快。,,1
拿到机器开始还好，用着用着触摸失灵了，还以为系统问题，重装了还是这样，根本就是残次品，不到一个月就要拿去维修，没想到自营也卖些残次品，真恶心。,,0
物超所值，物流非常快，值得购买,,1
我想问一下，这是白色吗！,,0
刚刚收到货，价格就*，强烈要求退货。。,,0
当天晚上充电器就坏了，还要我跑去挺远的实体店换？ 强势的一批,,0
垃圾电脑垃圾品牌买了一个月发生三次同样的问题上不去无线网每次都让重装驱动重#IOS最后还说重装系统我重装就能解决问题嘛,,0
没啥说的，差评了，想入手坚果3的要认真考虑，买后十几天，经历了两次降价，第一次降价100，第二次降价150元，这价格降的，真漂亮啊！这是想伤一大批人的心啊！你也不要以为价格价格最低想入手了，万一七天后再降价，那就亏大了，在价格不坚挺方面，不建议入手！第一，系统学习成本较高第二，官方说厚度7点多毫米，但是视觉上挺厚重，（也就剩脸能看了）第三，手机发烫第四，前后摄像头成像质量低，感觉不如红米699不想说了，对与这次的购买非常不满意，都想砸手机了，就这样，第一次买，也是最后一次，,,0
商家很不讲信用  发两次都是个水货  京东客服很有责任心  每次都是麻烦他们帮忙解决,,0
首先要保证质量啊，东西不赖啊。谢谢老板的认真检查。东西特别好。,,1
不到十天降了300 你们看着办值么？ 价保只有七天 简直有病,,0
就是裸机吗？？？？,,0
电脑感觉用了一个星期，感觉不错，客服热心，电脑速度蛮快，办公啥的都可以，整体赞赞,,1
很好，连续买了好几台，性价比超高但是真的没有那么简单&hellip;&hellip;这些东西也可以了&hellip;&hellip;不想和人和他的人一样一样地说不出口&hellip;&hellip;这些天能见度,,1
东西真不咋地,,0
人本夏季帆布鞋  感觉质量一般，,,1
什么玩意，订单都取消不了。好我不退了。屏幕好大一块亮光。,,0
此用户未填写评价内容,,1
东西不错 有点沉 物流也很给力～好评,,1
鞋子很轻便，挺不错的,,1
还行，就是快递速度太慢了,,1
鞋子买来前面的胶就开了，一动胶都出丝了，穿了一阵比较臭脚 不太划算，,,0
鞋子很漂亮，穿在脚上也很舒服。,,1
这是第一次在京东给评价。实在是受不了了。电脑的使用速度超级的慢。购买的时候也看到有人说慢。本是想着我就用一下打打字做几个表格。又不做图。怎么速度也是说的过去的了。结果就这点要求都没法实现了。实在是让人崩溃。一行字打完了要等着一个字一个字的往外蹦着显示。打开一个文件的时间，不夸张。够打个盹了。一开始都怀疑是不是自己没有点到文件上面。我用了三四年的电脑都比这个要快的多。实在是想吐血。不知道是我自己点背，还是真这么慢。希望想入手这款电脑的亲们慎重。。,,0
手机开关键不怎么灵活，包装就一盒子，物流很快,,1
手机很不错，快递服务很好。,,1
性能没的说，拍照一般般反正我也不拍照无所谓，联通4G信号差玩个王者荣耀一局有四次延迟400,,0
微信拍录像画质太差、手机录像也是画质怎么这么差、本想支持一下小米！手机用两天就卡顿！我也服了！就差死机了！不建议买！,,0
激活后才发现LOGO那个地方有个小黑点 之前打电话问客服 她居然给我解释每个苹果手机都有！ 荒谬可笑给我的解释就是 已经激活了 不能退换 希望大家以后购买苹果手机的时候先仔细检查外观有什么问题没有 在开机 激活 大家引以为戒,,0
性价比高,,1
大家不要相信京东了服务越来越差我12月27号买的三星手机回来有裂缝和掉漆不管了和三星客服推卸责任还后壳裂缝还不在保修范围内要自费维修更别说换新机了三星品牌现在真心垃圾连京东客服都说自费是我自己搞成这样不也不用和你们费口水了祝你们明天倒闭,,0
差评!外套和卫衣一起买的但是要分开发货，联系卖家回复慢的一批，没什么好说的。,,0
服务态度还可以,,1
通话时，贴耳不灭屏幕，长时间通话后才会灭屏，通话结束后屏幕不会自动亮屏。屏幕自动亮度一直在最暗的状态。,,0
怎么说呢，900快的手机蛮便宜的吧，老妈用的，不过打开音乐被吓到了，真的。100快买个收音机音效也比这款手机好啊，不吹不黑音效炸耳，杂音严重，说实话我也不知道大家买的是不是都一样，或者说是我运气不好买到雷了，如果是前者，真心的不建议大家购买，900快的手机很便宜，不过这个音效真心的就是那种200快老爷机一般的音效。,,0
烂货11111141111,,0
裤子收到了，穿在身上很舒服，也很透气，很修体型，很满意，大放心购买。,,1
* 用了没多久就开始自动断电  尤其是来电话的时候10次有5次都是电话还没接起来呢就自己断电了 搞得都不知道谁的电话  客户还以为我不接他电话呢,,0
用的时候发现的缺点吧：1，拍照好像不防抖，拍出来很容易是糊的，随便拍张纸上面字是模糊的；2，耳机口电流声贼大，尤其晚上安静的时候，尤其音量在三格及以下的时候，在歌曲切换没音乐的时候底噪电流声也很明显，在安静的时候别指望用这手机听歌，这问题网上搜一大堆。,,0
给老公买的鞋子穿着特别的透气，而且很舒服，他很喜欢，谢谢卖家的推荐！,,1
严重怀疑这是翻新机。玩个飞车的总是出现程序无响应。两天出现三次。这次直接返回主页面都不能会主页面。后台也没有运行其他游戏。对这个手机真的失望透顶。再也不会买锤子手机了。快两千的手机。不如某米的一千多的手机。,,0
极差，经常性死机黑屏，待机唤不醒打不开，,,0
款式简单大方，颜色也和图片上一样，没有掉色现象，也很好配衣服,,1
不到半个月。手机就废了。充电一天打两个电话就没电了。老是自动关机了。,,0
感觉还不如老人机呢，玩个吃鸡都卡 就连打字有时候都反应不出来,,0
和实体店差距太大了，假货，号码偏大，在实体店从来没有过号码偏大的情况,,0
穿起来很舒服，非常休闲，价格也非常满意,,1
差评，我定的是加绒的，到回来是单的,,0
包装都压破成这样了，不给差评都不行！,,0
附带软件太多&hellip;&hellip;只装了几个常用软件   反应就卡了  。初次用小米差评！,,0
机器整体还可以 就是机身有点笨重  携带不是很方便 性能没的说  一级棒 吃鸡特效全开无压力,,1
暂时还行，宏碁的服务网点太少，只有市级以上城市才有，希望改进！！！,,1
快递包装盒到了已经很烂，都露出里面的机子包装。这部机子买来主要是办公用，现在才刚激活不久，目前还是有点不熟悉，办公软件比较麻烦。现在在问发票，还有价格会有点问题。有人买6088，有人买6388？？,,1
大家都别买了 我买了一个月 现在给大家说一下问题  1指纹键会失灵 2触屏有时候失控 不能触摸3微信不能发语音 录不了声音 拍视频 没有声音 只能重启 重启过后能用一段时间 然后又不能用3电池续航尿崩 开着4G一天 不怎么玩 都用不了一天 4屏幕太软 用了不到一个月全是划痕5外放声音太小 震动有时候没用 6来电时如果手机放在兜里 因为锤子手机来电上滑是挂断 手机从兜里拿出来 经常挂断 7手机没有误触 有时候来通知屏幕经常点亮 在兜里调来调去 通知亮屏无法关闭,,0
质量好，物流快！性价比高！,,1
什么烂手机，除了颜值其他的一无是处，4+64最高配卡的跟个鬼似的，其他配置可想而知，比用了一年的骁龙625的r9s还卡，真的是差到了极点，指纹也不灵敏，亮屏也不灵敏,,0
衣服收到了宝贝不错满意物超所值,,1
相机故障，屏幕失灵，系统卡顿，垃圾小米，给一分都嫌多,,0
信任京东，一直用这个牌子的，送货快。一如既往的支持！信任京东，一直用这个牌子的，送货快。一如既往的支持！,,1
还行,,1
刚买回家没几天，感觉不错。跑分21w。虽说跑分差点，自我体验不错。,,1
双硬盘的电脑，信赖联想，一直用联想电脑,,1
还不错，挺流畅的，玩游戏的话风扇声音确实会很大?,,1
一般吧，发货有些慢，不是很满意！说送爱奇艺会员也没有送,,0
此用户未填写评价内容,,1
还行吧，外放音质差，正面摄像头占屏幕，另外部分应用说不支持截屏,,0
新机首发，颜值高，外包装箱太简了，我收货后有一边角 摘到了打开见机机没问题，见意京东发货时另加一个外包装箱子，不明白新机电池损耗%1.6，不说了自己看图吧,,1
不错，很值得购买。,,1
发货快以后在追评,,1
不行不行，不要买，，太容易起胶了，完全不行,,0
给准岳母买的毕竟是老年人*块钱和三五千的也不会觉得有什么差别哈哈据老婆反馈手机还行,,1
手机才20天，就出现了严重卡屏现象，所有办法都试过了，都不好使。说只能拆机检测！还不给换新的，说过了15天了！京东售后和小米售后来回推托！让消费者寒心！,,0
质量挺好的。没有破损，很好，很满意的一次购物。赶上活动买的，挺好的,,1
不错不错，挺好，  一段时间没买鞋了，也不知道多少码，像我这样的脚小的，板鞋40码，运动鞋41码基本刚好。,,1
垃圾东西，什么玩意，一天就开胶，没见过这莫垃圾的东西,,0
第一次网上买游戏本，感觉不错，挺好的,,1
看看用了几天,,0
鞋子很轻便，软软的穿着舒服，鞋码也合适，帮朋友买的他说挺好，满意,,1
几哈哈哈哈哈哈哈镜啊哈家啊家啊哈哈哈经济啊家啊家啊家啊家啊,,1
全面屏？第一感觉长宽不美观，太长太窄，屏幕太小，整体屏幕还没有人家不是全面屏的大呢?现在起码得是5.99的屏吧？还有太裸。。。用pro的宣传，低配的就弄得这么垃圾啊，别人用过p10的都说，p10和p20有区别吗？回答是没什么太大区别，倒是和pro区别挺大。。。。。。。。。。。。。。,,0
上午下单，下午就收到了，京东的速度那是没得说，送给女朋友的生日礼物，喜欢的不要不要的，极光蓝真的超级美，渐变颜色真的很难看，华为P20的拍照功能真的不是盖的，随手拍的一张都惊艳到我了，厉害厉害，搞的我自己都想入手一台了。赞，超级赞，系统流畅，吃鸡，王者简直就无压力。6666666,,1
买耐克鞋子买了好几次了，就这双鞋子没有退，很合适，全几次买的耐克鞋子前面都夹脚，后来都退货了，穿着好下次还会光顾。,,1
本来一直支持努比亚的，z17还没有那会出小牛好用的，NFC不行不行不行，建议不要买，我也会告诉我身边的人，让他们都不要买了的，之前都是用的努比亚，以后再也不用，还不让用粗鲁的话，无语O__O&quot;&hellip;,,0
鞋子穿着很舒服，质量也不错，颜色我也很喜欢，尺码也挺标准的，物流速度很及时，服务态度也很好，下次还会再来购买的,,1
好用，孩子很喜欢。比较适合学生，完美！！！,,1
什么也不带，耳机?也没送，其他的还行，就是连个优惠券也不赠,,1
质感像假的一样,,0
以后再也不会买小米手机了，第一次用小米的，感觉一点都不好，买来才两个月不到，打开相机卡，打开信息也卡，还说是水桶机，真的很失望,,0
可以吧，第一次买这个品牌，平时41码，这个款只能选41.5码，试了一下合脚，吊牌正规清晰明了，外观做工不错，运动性能和质量有待考验。,,1
质量不是一点儿的差，收到货三天就坏了，问售后，说的不在三包范围内，要修好要给330多，非常不愉快的购物，系统卡的不得了，相比同价位的手机质量不是一点儿的差，各种坑，后头买的谨慎,,0
裤子正码穿着大小刚好 蹲着站起来不会紧 不粘身上 跟衣服一起拍的 ，价格等同实体店的一件衣服  太合算了 风格是我喜欢的,,1
用了三个月   电池不足百分十  一直关机重启  差评,,0
打王者荣耀有时延迟很高，4g流量和wifi都一样,,0
好评,,1
比较薄，A，C面容易留下指纹，CPU发热严重，散热有点压不住，音响不好，效果差，其它中规中距。,,1
系统设置在哪，老人机系统设置在哪,,0
物流超快，双11两三天就收到了。刚刚装好用了两天，速度很快，蛮不错的，同事很满意，下次采购还选戴尔。,,1
机子还不错，挺漂亮的，物流很快，第二天就到了，唯一不满意的就是上网特别卡，充电也很慢,,1
看上去应该是新的，应该不是翻新的，还没开始用，感觉应该可以的，用一段时间再追评价吧。,,1
怎么说呢，特别喜欢这款鞋，我买了三双，然后前后价格浮动太大，最便宜的不是在这家店里买的，三双价格是159/209/258，让我特别惊讶的是鞋子是一模一样的，毫无差别，但是前后价格却相差一百。让我很无奈。,,1
唯一一个星给售前接待人员，看图就知道 有东西掉了 一开始没太注意还有特别就是耳机孔，之前说是驱动问题 然后我测不是 系统问题 我换系统 ，后面证明是耳机孔问题 我才买不到一个星期 要不是我今天想用耳机听歌 我怕我都不知道那耳机孔是坏的,,0
穿起来非常舒服，不错，价格不贵,,1
蓝绿两厂门面功夫做足了 但是内部硬件不行 建议一定要买就买骁龙版的 联发科到底发虚,,0
手机太差了   老是自动开关机    声音还特别小    建议不要买    最差的一次网购,,0
第二条了，穿着舒适的感觉,,1
此用户未填写评价内容,,1
现在京东的售后服务体验很差！已经被****赶超了！昨天买的1099元，今天能用100元卷，999元！然后申请价格保护不通过！然后需要自己联系客服，京东页面客服整个机器人答复！机器人就是个二傻子！乱七八糟！联系人工客服，售后处理的体验很不好！一人负责一部分！而****一但客户反应问题是有专人负责跟踪处理的！并且****除了东西没有京东全以外，很多时候的优惠幅度比京东要大！并且一般市区****配送货物也很快！上午下单下午到货，还有实体店支持！以前基本在京东买东西，现在只要是****有的东西，在****买的更多一点！,,0
这款睡衣很满意，款式穿起来也很舒服。面料好尺码也很准。,,1
手机很棒是正品，送老妈的礼物，很喜欢??????????,,1
第一次在你家买鞋子非常满意，没有让我失望。,,1
垃圾手机，不要买，618。 1400入手过了618涨价，,,0
努比亚就是个坑，买了这么多努比亚，到了维修的时候才知道啥都是扯犊子，升级以后经常死机，反复升级以后还是一样，客服告诉官网下载升级包重新升级还是一样，又说退回原版本，又说还原以后重新升级。都没一点屁用，现在寄回厂家，厂家推脱不屏幕有裂痕了不给保修了，只能给你升个级。我第一次打电话报死的的时候屏幕还是好的，是在寄修之前才碰到的。国货啊，真的很难支持，民族品牌都是这么多一点点毁掉的，先后买了五部努比亚的手机四部布拉格，够支持国货把，可民族品牌就是这么回报的。以后不买了,,0
买来第二天手机充电就开始出毛病，充电的时候老是乱闪进手机里面的软件。第一次感觉京东的东西还能值得信赖吗？,,0
好,,1
第一次买这么差的手机，做工完全被玩坏，在砸诺基亚品牌？,,0
差评，打游戏有点卡，,,0
没什么问题，第一次网上买鞋，毕竟高仿太多,,1
续航很差其他一般,,0
万元机性价比最高！不过建议还是要上16gb和换一个s#61的，换完简直美滋滋,,1
不错，非常满意。,,1
非常失望的一次购物。确定这是新品？解释一下？,,0
请各位米粉小心，这家店是冒名黑店，不是小米官方的，就一骗&hellip;&hellip;子店，看名称说是小米官方店，其实就是一家不知名的黑店！！！问过客服自己都不敢承认是小米官方，说是什么自营店，操！！质量不保证，而且完全没有配套钢化膜，保护套。本来已经申请退货，但看到评论后很怕，找借口说退的有问题，弄一个月也不给退就死了，上几个评论的截图大家看看！！！买客米粉以我为鉴，切记不要在这黑&hellip;&hellip;店买任何产品，基本没有任何保证的&hellip;&hellip;。,,0
卖家的服务态度非常好，宝贝的质量也很好，性价比很高，值得购买物流，发货非常快。,,1
宝贝收到了，一直都在京东买东西，相信京东，而且快递真的是超快哦，第二天就可以收到呢。,,1
还可以，挺喜欢哦。非常舒适，透气。,,1
手机质量差，买了第二天就不能打电话了，申请了换货，等来手机发现降价了，早知道直接退货再买还省了几十块钱，还没完，第一次充电用了8天，还挺好的，从第二次开始就只能用两天了，现在已经过了15天，不能退换，大家参考下，送老人这一款手机纯粹是自找麻烦。,,0
非常好用！！！,,1
真的很卡，卡住了，请各位不要买。,,0
手机很好，系统很流畅，卖家还送了壳和膜，不用再去单独买壳膜了。,,1
首先说一下，我买了两个荣耀play手机4+64g 一款黑色一款蓝色。买回来的时候感觉全面屏不错 开机把那些自带的软件卸载了 微信也被我卸载了 后来又下载回来微信。我清楚的记得微信崩溃了四五次 就从昨天中午拿到今天早上（晚上十点睡觉）我简直无法忍受 要知道这两个手机是帮我爸我妈买的 我昨天只是把我微信帐号登陆一下 结果好多次的崩溃 跳转出来关闭应用或者等待应用 我选择等待应用 结果屏幕黑屏。不止一次是这种情况。说明一下后台基本没有软件。其实这不是最让我气的 今天早上 手机上准备下载一个软件 我比较喜欢到应用商店下载（软件无风险）。结果显示应用商店没有网络 我首先检查了无线网是有连的 后来打开自带的浏览器随便搜几个个网页 也都是有网 再后来就是多次尝试 不行 后来百度一下 有兴趣的自己去百度 百度上的方法都试了没用。最好到设置里面强行停止 后来打开好了。我想说的一点我不是黑粉 我从不是任何一种品牌手机的粉 这两款手机给我爸妈用 平时微信用的就是特别多 还有如果经常手机出现问题 他们都不知道怎么弄。很不满意这次购买。,,0
听筒有问题,,0
鞋子还不错，质量也不错，大小合适，我弟很喜欢，价格不贵，下次还会再买。,,1
用了一个星期都没有，电脑屏幕就有黑影，开机巨慢，还不能上门维修，寄来寄去，同事们都不用干活啦，买了三台就有两台有问题，售后太差了，我们都想退货了,,0
东西凑合，对京东失去信任，失去依赖了。,,0
实物和图片一致，非常满意，下次还来。,,1
个人觉得不错?,,1
鞋子款式不错，穿上很舒服。,,1
人在外地，买给家里的，自己还没看，先请各位评了，过段时间在追评,,1
第一次通话不行，换机了，换了一台通话好了，但是经常出现断流，现在旷音器还开始有杂音沙音，安兔兔评分只有13万，严重怀疑,,0
买之后降价了，降了*，呵呵&hellip;&hellip;不知怎么说，对电脑也有点小失望,,0
不错的电脑，系统我觉得比win7好用。,,1
非常愉快的购物，电脑用到现在没问题。,,1
等的我暴躁起来了，下次吧我就是,,0
1.刚买一星期，手机从很低的床上滑下来，后盖就出现裂纹，所以后盖很脆弱，买了碎屏险也没有，不保修。2.用了两个多月，喝水的时候不小心把水洒在屏幕上，手机就无法启动，说明这手机一点点都不能碰水。3.送到京东维修站，说是要更换主板，屏幕，后壳，报价是1300多，（手机我买的是1400多），对这个价格我只能呵呵了。现在只能让京东让京东把手机寄回，然后重新送到锤子官网去修。对于这次维修经历确实有点心寒，手机质量没有想象的那么好。,,0
我能穿几天都烂了质量不好千万别买,,0
快递也很快就到了，电脑还不错，电脑屏幕很大。就是一开始要安装更新停久的。,,1
一星给快递，手机质量太差，希望京东和厂家认真看一下差评，引起重视，不要把所有责任都推给顾客，你们的手机如果真的质量过关，差评率不会这么高的，从你们身上没看到大国工匠精神和诚信意识，太失望了,,0
游戏玩得特别的high，基本也不卡，值得推荐给别人,,1
客服根本不管   大家别买 这机器就是垃圾,,0
华为手机就是价格贵，比世界品牌苹果手机，还是有差距！这款手机配置的电池容量实在太小，6寸屏电池容量才*MA？真正使用起来，还不够一天时间，这是这款手机最差的特点！还有就是声音是单喇叭，导致播放出来只能是单声道音质。最后，就是手机开机时间比较长，比起其它这个价位的手机，显得定价偏高。以上是真对这款手机用后的真实体验。,,0
速度那是杠杠的，服务好，产品很好！！！！,,1
屏幕出现卡顿现象，有时候要按好几下才有反应，放在包里，有些程序给你打开，有些程序给你关闭，机，谁用谁知道屏幕出现卡顿现象，有时候要按好几下才有反应，放在包里，有些程序给你打开，有些程序给你关闭，谁用谁知道,,0
给同事买的，另外买了配套的8g内存，显卡怼上去就好了，不用插线，很省事，中间死机过一次。后续再追评,,1
特别好看，舒服，挺好的，下次还来。,,1
款式喜欢，卖给男朋友的，他非常喜欢，质量也很好,,1
还不错，穿着也还舒服,,1
颜色挺好看的呀,,1
刚拿到外包装被压扁了，拆开发现里面盒子烂了，然后拿出充电头发现充电器也裂了！唉，最差！,,0
卖家真用心，款式好看，实惠怪不得他店卖的那么好,,1
电脑不错，做工样式都很好，不能算最轻薄的，可以接受，屏幕显示清晰。就是订的银色预定版，等的时间有点长。,,1
速度挺快的,,1
面料不错，老婆喜欢,,1
帮表妹买的，应该还可以吧,,1
还是埋理想的鞋子无色差，舒适性很好,,1
还可以,,0
电脑很棒,,1
此用户未填写评价内容,,1
工作软件，看电视，游戏，都可以，价格也很实惠，就是颜色不太好看就是啦，也无所谓，反正我想要贴彩膜。在这个价格的电脑这个配置不错了，不过难过的是，我买的3299刚买了就变成3099了，我同事买的才2999,,0
不怎么样,,0
宝贝收到的买家服务态度很好，发货很及时，物流也非常的快，很喜欢，下回还来购。,,1
货己到了，不过是六天后到的。,,0
手机有问题，有些mp4无法播放，同样视频努比亚z17mini可以播放。工程师协助处理，手机变砖了，数据全丢失，努比亚不负责。,,0
不太好，屏幕点击不灵敏，还没有移动送的手机灵敏，按数字总是不灵，客服像机器人，你问东她说西，永远不正面回答问题，永远快捷回复敷衍你，买了又去*看了下，京东贵了几十元，估计这几十元就是当天到货配送送费了，这个也不说什么了，反正急用手机，,,0
不错的，穿上舒服,,1
挂名华为，实际是荣耀杂牌，主要是来跑车用导航，导航定位乱跑不跟路走，而且还卡，气的我真想摔了，无语！！！,,0
不错，建议换一个显卡,,1
买回来先充电，用用在平价,,1
最失望的一次购物，杂音就是多再也不网上买手机了，都是。。。。。。。。。,,0
完美上船，真是就一个裸机什么都没送啊！不过电脑很好，良心商家勉强五星吧,,1
漂亮的很,,1
乱七八糟点点软件太多。,,0
一星都不想给，用了一个月，home键坏了，今天home键上面一点点触屏也没了反应，还不到两个月啊。本来想买r1之前过度一下，买个锤子。还以为这时偶发情况，结果发现好多人出现这种问题。好看有什么用，金玉其表，败絮其中。以后不会用了，我也会劝周围人远离这****手机的，也别给我说什么情怀，我呸，您陪吗？另外，祝你们早日凉凉。永别！,,0
东西不错,,1
小巧的机箱，拎在手里很有份量，前面板四个U口，2个是3.0的，好评！,,1
8.18买的手机，收到显示201704检验合格，那基本是3等奖了。关键这么久过去，京东还在卖存货、清库存，这个也没疏油层吗？开机检测，恭喜中三等奖！,,0
物流不好，态度恶劣，额外收费，不送货,,0
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我**购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，  谢谢京东。。送货速度一流   东西也是正品,,1
穿了几天这款鞋子，真的挺棒的。透气，轻便，有韧性，这次买值了。准备再买一双。,,1
怎么是京东的包装？这包装真的太简陋，连防护气袋都没有，打开里面连手机之身的原厂膜都没有，怀疑可能是别人退回来的。这次购物体验不好。手机拍照更是  垃圾垃圾垃圾 的要命！拍张照片还不如我两年前买的手机像素！手机颜值还行。刚买回来。还没体验，送母亲生日礼物。老年人用绝对够用了。不如买魅族Note6和红米Note5了！还能便宜200多。想买的小伙伴考虑清楚。。。,,0
玩王者荣耀别买，自己去搜王者荣耀屏幕失灵。更新4.0.2一样有问题，屏幕失灵得到好转，但是游戏平A经常A不出去。如果你是菜鸟，不会有多大影响，你是星耀以上段位，就等着哭吧！满怀期待的买了锤子来打王者荣耀，现在才发现买来打个锤子的王者荣耀，根本没法打，就一个高帧模式，没有英雄时刻和自由录屏。早知道就等5T了。,,0
手机很好，但是我买才几天，就降价一百？降价两百？问过我们的感受吗？手机可以给四五星，但是由于上述原因，对不起了。,,0
早上到付6588，官网6188，差评,,0
不错  跟图片上一样  挺满意的,,1
东西已经收到了，早晨下的单，下午上班就收到了，第一感觉不错，再使用中，后期再追加评价吧，就只送了一个塑料透明外壳，送东西太少了，也没有优惠多少，东西已经收到了，早晨下的单，下午上班就收到了，第一感觉不错，再使用中，后期再追加评价吧，就只送了一个塑料透明外壳，送东西太少了，也没有优惠多少，,,0
第二天就到货了，实在是太快了。妈妈满意。,,1
一颗星都不想给，我总觉得我的手机铃声低，要不是同事帮我测试我都发现不了左边的喇叭竟然没有声音，大家高兴之于还是检查一下自己的手机吧,,0
快递非常快，手机也特别好，特别是人脸识别，超级快，性价比特别高，唯一的缺点就是没有独立的耳机孔，不介意的朋友可以入手啦，极力推荐，还有充电很快，不过有点微热。总之手机很好。,,1
送到前跟我电话确认，让我最好下来拿一下，大件物品?,,1
WIFI总断流，玩个吃鸡ping经常从28跳到968，同连一个WIFI一起玩的朋友就没这情况。嗯，我知道这手机为了控制我的游戏时间煞费苦心，谢谢呗。,,0
下载东西超慢，王者荣耀的边境突围都打不了,,0
不咋样有点卡,,0
鞋子很轻巧，穿起来很舒服，尺码很正，老公很喜欢呢,,1
裤子还没穿呢，摸着挺舒服的,,1
垃圾中的垃圾！买了不到10天玩了不到24小时。就频繁自动死机！ 内存条绝对是坏的,,0
用了好几天了，电脑性能还是不错的，电池续航绝对没有那么长时间，稍微运行多点软件键盘左上发热严重,,1
睡衣收到，手感柔软，染色喜欢，穿上大小合适，一次满意的购物,,1
宝贝收到了，质量很好，款式也很漂亮,,1
衣服收到了，送给爸爸的，他很喜欢，穿上很帅，还显年轻，面料很舒服，透气，洗了没有掉色，满意,,1
电脑运行很流畅。,,1
搞活动的时候打折了还2千3百多，现在卖2千不到，这属于欺诈吗，能退差价？,,0
简直太快了，第一天买第二天就拿到了，顺手就开始装起来了，速度啥的目前都还挺好的，哈哈，以后推荐给同事买,,1
给岳父买的，很不错，自己一直用华为p系列，这次发现荣耀也很好，足够用，下一部手机准备考虑入手荣耀系列。,,1
用了一段时间，感觉没缺点，电脑很给力，玩游戏超赞的,,1
散热功能挺不错的，可以满足很多网游的需求，不管是办公还是游戏，都非常的舒适，续航的话目前没有任何问题。,,1
不错的卖家，发货很快的说！呵呵,,1
第一次买，是个坏的，后来换了一个，凑合用吧,,0
首先声明本人是京东供货商，不是托！出差拓展业务急用买了这个电脑，机子不是一般zha，lol进游戏没有3分钟看不到主界面。地下城没有5分钟到不了角色界面。各种软件不兼容，动不动就崩溃，你们去体会。从拆装开始电脑反应就很迟钝，应为没装网线，用的都是宾馆的无线网，以为是网络的问题，但是这个星期网线弄好了，50M光纤我一个人用还是迟钝要死，就好比现在用以前的那种显示器后面有一个大坨坨那样考试电脑。接下来找客服，客服给我个电话，（收费的）一个妹子接待的，一顿操作猛如虎，然而电脑缺更渣了，一个小时下来什么问题没解决，给我的感觉是没有一点专业知识与技能，这就是售后-还是收电话费的（收了通信公司的好处吧，联合起来骗人）回头到京东找客服，她说她只负责售前，马老师:这个客服有点皮。商业咋骗也就这样了。之后呢就让我维修咯（老套路）想说的是半个月就需要维修这还没有问题？好歹5000块买的，一个月的工资！之前买了一个3000的惠普用来看订单和打签收基本24小时不关机，现在除了有点卡，好好的。Q粉:看看人家！总结起来就是:zha，用过最zh的笔记本，没有之一！最后容我骂两句:字数限制了，追评在骂    一星给快递,,0
差评 都没赠我自拍杆,,0
所有DVD的光盘都可以放出来，三百六十度都可以看，画面很请晰,,1
物流特别快，价格很实惠。特别值，很开心,,1
真的不错,,1
垃圾手机 没用多久就老是自己静音 必须要重启 经常有电话接不到 用半天自己就静音 真是垃圾 还不能退换 就知道给你瞎叭叭,,0
机子本身应该没有问题，但是机子自带的软件一开就死机，差评，我要换货或退货,,0
本以为京东很值的信赖  不过让消费者很失望 5000块钱的东西出现外观质量问题 ，明显不防水 也没试过  缝隙很大 图片也可看出来  A4纸张的厚度 客服像是机器人 能正确解决消费者问题么  东哥曾经说过  京东不卖假货  可是 出现问题就认为是消费者的人为行为   外观无磕碰无划痕 还让送去检查    检查完了又怎样  屏幕胶质量问题   激活不退不换，明显霸王条款  ，买来手机 光拿着不能用么 。差劲 ，真实试水  想买的一定要看好各种问题  。 卸载了 再见 东哥,,0
图片和实物差距大,,0
手机没毛病。但这次京东客服实在恶心，买个手机壳不行我就退货。上门取货要钱，叫我送自提点，结果去了人家只提货不退货，又打给京东客服，他们说弄错了我们这里没有自提点，我说那行那就上门取货，结果客服说我们这里也不能取货，10多天前我刚退过东西，但客服说现在就是不能取货了。真服了，恶心。,,0
质量很好，到货速度很快！,,1
360手机我用的无语。受不了。换机助手无法通用。,,0
鞋子很好，穿着也蛮舒服，不错的选择哦,,1
这个鞋子，一开始我还以为是耐克的乔丹，没想到是国产品牌，怪自己没看清楚，不过这个鞋子还可以吧，就是贵了点，还有那个装鞋子的盒子，不知道是用的啥子胶水粘的，真的好臭，鞋子到还是没啥子味道，追主要的是我发现鞋底不平，这种情况是我从来没遇到过的，不过还是算了，将就穿了。,,1
一星给京东物流因为物流服务还是非常好的差评给手机不能买保险3000的手机保险都不能买我们预订用户等了好几天最后保险都不让买,,0
暂时还没有出现评论那些差评的情况，看来我是运气好的哪一个。 昨天买完，看那些差评，慌得要命。拿到手机，过了五分钟都不敢拆，然后，，，，，验机，，，，激活了?有问题估计也退不了，很慌。给一星，只是为了告诉，大家，运气好的凑凑热闹，运气一向很差的就别买了。5500不是小数目，我这个qiong孩子也玩不起,,0
商务本宽大厚重，分量也还可以，不错；新一代的8代CPU值得信赖,,1
简约时尚 宽松柔软,,1
没收到,,0
满意，质量没问题,,1
已经坏了，一星给物流。,,0
新买的手机没有贴膜，没有贴膜，刚拿到手机从不到10cm的地方掉下去，竟然屏幕碎了！！屏幕就碎了！！屏幕就碎了！！！天哪，想问一下这屏幕是纸糊的吗！怎么过的质检然后就得1000多买个手机，700多让我换个屏幕。????,,0
收到宝贝了 卖家的发货速度非常快，物流也很给力，价格很实惠，很理想的一次网购，以后还会再来光顾的！！！非常喜欢 跟想象中的一样，卖家态度很好 必须给个好评 太棒了,,1
京东送货快，服务好，支持京东物流！,,1
公司用的，拿到手上很有质感,,1
真是无语完，刚买回来手机连卡托都没有，发货前到底有没有检查过，京东客服、小米客服、京东配送相互推脱责任，要不是嫌麻烦早就退了，叫客服补发个卡托也不发，还要自己掏钱买,,0
东西不错，物流也很快，值得拥有,,1
质量好，字体大，不拍磕碰，声音大，适合老爸老妈用,,1
质量很好，包装结实。没点破损。,,1
刚买几天就降价400真让人失望,,0
也是醉了，今天刚收到货，发现降价了。我也是不想说什么了。,,0
给婆婆买的，说很漂亮，不知道她会不会用,,1
真的啥也不想说，手机吧还可以，就是刚下单，就降价,,0
特别大，运行非常快，玩游戏看电影神机，很满意！,,1
第一次用这手机说真的不值这个钱。。玩王者卡的一笔。开了高频一打团就卡。。除了能聊聊微信其它还真没用。。看快手老是没声音。一些有一些无。。真的很不好用。。特别是还没有钢化膜。去手机店去了好多家。都说这手机贴了钢化膜有白边。很难看。。第一次买这么难用的手机。。刚用三四天就卡。。以后不会再来买了,,0
耗电实在是太快了，一天两充有时候都不够用，这一点真的非常让人失望?,,0
真的是辣几机器。买回来就开了三次机。两次黑屏，一次网络直接废了。这也不便宜了，机器还那么差。华硕太让我失望了。打电话过去就让我重装。我以后开机一次重装一次？？？要来有何用？？,,0
本来不想差评的。。。。。但是真的很失望才用了两天多4g的运行后台就一个QQ微信还剩1.5！！！！   玩个游戏还能卡死！！！！也就发现电池耐用点。。。   也不知道还能退货不能。。。。,,0
一般般,,0
这个活动就是一种骗局，大家仔细想想,,0
货到后，已试穿，感觉还行。,,1
不用了,,1
质量不好，信号太差，杂音太重，音量低听不清,,0
买贵了,,0
差差，在哪里买手机都有耳机，哪里没有耳机，也没有说明，非说有，截图给他看了还不承认,,0
垃圾客服，找了不回，要你何用。电脑音响电流音很大,,0
透气性很好,,1
怎么说呢，帮别人买的，这几天因为忙一直没打开看，今天才发现，电脑里面好多文件都是2016年和2017年的，我不知道这是不是正常的，找到卖家，卖家就是各种说辞，而且说辞好像都是千篇一律，提前都设计好的，反正就说是正常，然后给工程师联系方式，我才懒得去找呢，反正就是感觉不好，应该是最不舒服的一次网购了，而且还是大件，第一次给差评！！！,,0
差评 什么配送都没给 卖完第二天降价不说 还不给补差 回来连膜都没有,,0
很喜欢，就是我买的尺寸小了点,,1
刚买回来微信聊天的时候话筒不是没声音就是断断续续 想着在换新机之前换一个 说是换了新机可是还是同样的问题 微信视频 电话都是很小声 一点都不满意 太失望了,,0
这分数不是跑错了吧,,1
感觉像是二手机，手机不好用，拨号反应慢，一个月，卡1出现3次无信号，需要把卡取出来再放进去，有些程序反应慢，,,0
对V10就①个字，差，差，没1000块钱的好用，半个月黑了4次 屏幕，触屏的感觉 不是很灵敏，,,0
手机字太小了明明是老人机却忽略了这个最基本的问题老人根本看不清楚手机字,,0
尺码相差很大，我买了其它牌子的鞋尺码是一样的都可以穿，这鞋就穿不了，要求换大一码的，还刁难我，服务真差，下次不来京东买鞋了，不是钱不钱的问题，有问题不给处理，当鞋子穿烂了，不处理拉倒！,,0
我也是倒霉了，第一台机器周边有磨损，申请售后又换了一台，第二台拆开包装以后手机上有指印，而且边上就白色的胶一类的东西，保修卡边缘也被折过了，等不起了，也懒得申请售后了，用用看看有毛病没再说,,0
质感不错，希望多出点款，有点单调，多几个样式就好了,,1
好好好。。。。。。,,1
屏幕各种乱跳 已经提交售后了,,0
东西不错，快递很快，小乐也很敬业,,1
挺好的，买给儿子玩游戏，配置还是比较高,,1
买了过了一天，就降价了200,,0
不咋滴，穿上难看，脚变形了，比较小，换货条件苛刻ygd,,0
活动时购买，物廉价美。活动时购买，物廉价美。,,1
什么垃圾鞋子,,0
不错不错，公司买的，非常适合移动办公：）,,1
IphoneX 买了不到二个月就主板有问题。平果质量太差了。,,0
开机速度很快，发货也快,,1
支持小米，红米，大爱，妈妈很喜欢,,1
送货很快，屏幕小漏光可以接受，就是玩久了风扇声音大了点,,1
啃爹的店,,0
还可以吧，帮弟弟买的他蛮喜欢的,,1
华为这是走下坡路了，这样的高端机的配件居然是地摊货，数据线和耳机打开包装后一股强烈的刺鼻味，细看材质是劣质材料，做工更是不堪，纯正的地摊货，数据线两端到处都是翻边毛刺，和mate7的数据线根本没法比；再说手机本身，背面板的加工眼睛看着还不错，与加工纹路垂直方向用手指稍微带力试过，会有明显的凹凸感，平面度不大好，P9的这个问题更加明显；从这些来看，这个华为不值得再去支持了，开始忽悠客户了。,,0
差评，没到一个月就降价了，一点也不爽,,0
真的不如iPhone7,,0
我买的是京东自营手机，我订单要纸制发票，京东就是不给，希望你们为消费者考虑一下，好几千元就连个纸发票都不给。以前我特别信赖京东，这次太伤心了。,,0
物流速度还可以，但产品有瑕疵，感觉像是残次品一样。送礼物的，结果弄的人家很不爽。然后，我和客服联系，我让客服联系一下我朋友，解释一下问题，结果客服不联系，告诉我他没有这个权限，让我朋友打电话给电话客服沟通。后来我朋友联系客服了，告诉可以修，但不给换！京东直营的产品和客服就这个德行么？非常后悔买你家的产品。差评！,,0
我一直用的都是惠普电脑这次买的速度快质量好不错,,1
爸爸买的，他很喜欢，应该是正品呢。,,1
等了10多天才发货，而且每次和客服沟通，客服都很虚伪，差评一次不满意的购物。,,0
首先，我不知道这个评价大家能不能看到，但是我还要说，鞋子也许很好，但是我试了，穿着不舒服，要退换货但是呢，结果很不理想，没有办法，我现在也不知道怎么发截图给大家，但是，真的不好，但是我不是让大家不买这个货，只是个人觉得不好,,0
裤子收到了 很有型穿上很舒服,,1
颜色正，偏瘦，脚宽不宜,,1
面料柔软穿着很舒服，透气性应该不错,,1
比较休闲，穿上舒适透气，很百搭，这次买对了,,1
差评，什么手机啊？玩两个月手机就点不零了。差评,,0
买给外甥女上大学的  玫瑰金非常适合女生  非常漂亮  固态硬盘开机速度非常快  外甥女都感觉不可思议了  键盘自带背光  非常实用  屏幕非常清晰  打开应用速度也非常理想  物超所值  非常开心的一次购物,,1
建议大家拿到手之后仔细检查一下，手机是新机没错，但是有的手机可能有碰撞或者出厂时没有检查好，我的手机就是，屏幕上有一个很细微的裂缝，是裂缝不是划痕，我拿到手机第二天去贴膜的时候贴膜的人发现的，不然我还没发现，要在阳光下侧着手机才可以发现，光线暗的地方看不到，我发誓手机在我手上没有摔过，我不觉得就装在口袋因为有一些瓜子导致屏幕被瓜子划裂了可以解释过去，质量这么差的吗？还是我吃的铁瓜子？找售后，售后说只能赔偿50块礼券，而且是必须在他们自营店里使用，我没有要，我自认倒霉，谁让我当时拿到手机没有马上打开门跑到楼下对着阳光下仔细查看呢？手机是正品，暂时没有发现其他问题，提醒大家拿到手一定要注意检查。,,0
非常不满意，理由：漏件，缺一件黑色西裤！订单号是47063157372，运单号，VB3287293522。请贵公司安排人员尽快核实办理，谢谢！,,0
买手机送的卡怎么没有,,1
怎么解释，除了手机到和手机套和取卡针，毛都没有,,0
前天早上买的电脑今天早上到还能接受，只是你们这个客服我怀疑根本就没有，我问个问题就没人回过我都是机器人，很气人,,0
经常打开UC游览器重启,,0
苹果电脑，一如既往的好用帅气,,1
就那样,,1
帮公司买的，发货很快，物流也快，好评,,1
361的鞋子很耐穿，名牌鞋质量没的说，买过几双了,,1
用了几天，还可以，流放之路64位60赫兹不卡，效果都开了，表示其他还没装，存储有点小,,1
很喜欢，上身很帅气，不错不错。,,1
用过最差的一款手机！连续使用3天以上，就有一种分分钟想换手机的冲动！,,0
不错支持购买还可以验货,,1
还不错喔?,,1
一般,,0
说实话，这手机真不咋滴，第一用手握着页面居然不能上滑，第二经常发生误触，简直莫名奇妙，第三造型不好看，看着感觉矮胖矮胖的,,0
为什么加了HiFi芯片，音质还是怎么差。一款18年的荣耀10，音质被16年的荣耀8甩了好几条街。,,0
给老年人用看不清,,0
衣服拿到了，感觉特别的好，第一次穿这种衣服感觉不错，????包装也特别严实，,,1
目前主要是扬声器突然会没声音，要重启才行，搞得我很烦!,,0
才买了几天就降价，垃圾平台。申请价保说过了7天不能退差价。谁一天到晚有病盯着价格！想买的小伙伴三思～,,0
手机没问题，可惜是高价买的，没什么好与不好。,,0
着实的不错，挺好看的，面料很好。,,1
大家看好了，不知道是京东的问题还是华为手机的问题，向客服咨询给不出一个答案。,,0
宝贝很好 很满意 发货速度超级快，很快就收到宝贝了，非常的喜欢 ，客服也相当热情,,1
账号被人盗了。,,0
什么破手机，联通移动卡放在一起只能用移动的网络，联通的不能选择。投诉你们不是说全网通，为什么不能选择，你们这是欺骗消费者,,0
太差劲了，包装特别差劲，味道好大，感觉不像正品，受不了，第一次对京东不满意,,0
1/6买的手机，因为手机上不了4G，5/7去苹果售后维修，今天返厂回来，看到维修单我震惊了，请准备在该店购买苹果公产品的朋友们慎重考虑！找客服希望他们解释下，客服就说叫我找售后，把产品问题直接推给苹果公司，合着钱你们京东一起赚，有问题和你们平台没点关系，呵呵哒，希望亲身经历各位引以为戒！,,0
手机我给五星好评，因为ip7依旧是那样的设计让我很不满，经过了IP6自动关机的我买了mate9，因为宣传的无卡顿18个月太过吸引人，拍照我感觉比苹果好，但是和ip7比画面小了一点，但是画面感有不错的提升，另外的，给一星的原因是某东的垃圾预售，等了14天才到，没有货你就不要预售啊?,,0
宝贝收到了！鞋子和图一样，穿上合适，版型也不错！好评！,,1
开机时间快，送的键盘鼠标也蛮顺手的。???????,,1
看来是人家用过的二手机，，卡电池安装下去，手机锁，还要密码，我,,0
看着还不错,,1
孩子喜欢,,1
第一次买小米也是最后一次买小米，相机卡顿，卡死机的现象都有，很长时间了都没有进行优化，我以为只是我的手机有问题，谁知道上网一搜很多都是这种情况，无比失望，之前真的一直对小米的印象很好，就是没用过，这次想上手旗舰机型，也算是长了记性吧，而且开了亮屏通知的话，手机放在兜里会自动解锁但是解不开，就会锁屏几分钟，自己会拨电话出去，放在兜里无缘无故相机开了。越说越多，不说了，真的失望,,0
给老爸买的，老爸挺喜欢的，声音大，还有手电功能，挺方便的，键盘有点松，屏幕有点小，老爸有点不太满意，其他还挺好的,,1
第一次用小米感觉不好，用的不是通用充电器不方便，还得再配，插上两张卡sd卡就用不成了,,0
发来的鞋子看起来和图片上差不多，手感也挺好我会试穿一下在来评论,,1
鞋子收到了，尺码很标准，穿着非常的合脚，非常舒适,,1
开机显示器不亮，自己又把内存，显卡，所有的插头都插了一遍，最后才亮的，其他方面都可以,,1
翻页圆珠第一个有个白点在上面，差评,,0
钢化膜也不送，手机套小了点，带不上,,0
物流太慢，等得时间太长！！！,,0
试用了两天感觉真的好用！多个程序运行也很流畅，存取速度很快的感觉，这个价很实惠！以前没听说过海尔有电脑，用了才发现好，没想到这么给力，性价比可以了&hellip;难得在jd看到好评率这么高的东西啊&hellip;最后就是希望能用住了，希望后期用起来也没什么问题，有问题再来留言。另外有人说有噪音，个人觉得还好，正常范围内吧，我觉得已经很小了。嘻嘻，好东东，炸出了一个几乎不怎么写评价的我(&macr;︶&macr;),,1
物流真的是无语。明明是到了。结果发短信说即将到达。我在家等了一天，主动打电话才知道手机早上就到了的。物流上却显示正在派送中，快递小哥离我有三公里。第一次在京东上面买东西。对物流很失望????直接卸载。,,0
手机本身非常好。但三星的客服，业务能力还是有问题。我本来是买的移动版本的手机。确实要便宜300块。并且话费返送活动非常划算。一购买手机，我的手机套餐就被更改了，但是没有收到参与话费返送的消息。咨询后，三星客服告诉我，上海不参加。在这个款手机的购买页面，没有任何消息显示是只有部分地区参加活动。在购买前客服是告诉我只要能下单成功，就说明是可以参加活动。但在购买后，三星客服告诉我我是不能参加活动的。后来经过和京东客服的协商，最终将移动版退货了，购买了裸机版本。京东客服帮忙核实后告诉我上海其实是参加活动的。这么一来一去，由于三星客服对产品活动信息的不了解，导致我最终下单了这个我并不是第一选择的手机版本。京东客服在整个过程中起码是有在帮我了解情况并且努力解决的，三星在这件事上，是没有任何反馈。京东告诉我，他们没办法干涉三星客服的问题。因此我觉得有必要反馈。我认为我是有必要看到处理的结果的。,,0
说好的下单减100，mmp的没减，什么时候京东也干这样的勾当了，手机用一个星期就开卡，？？？翻新机有感觉，nmmp,,0
集体合买的，每一双都这么帅气，大家都好喜欢，秒赞，介绍给其他朋友，大家一起穿同款,,1
封条被开了一边，不开心，为啥原装的会被拆过，屏幕已经贴好了膜。逗我呢，客服，你知道么，我看到了第一感觉我花一手的价格买了二手机,,0
这个手机是不是2手就不知道了，反正开机就不需要我#小米帐号，更可笑的是设置有个#好的小米账号，我就想问我都没有#账号，这个小米帐号怎么来的？如果我的隐私泄露谁负责？这还不完，手机连上wifi可以用，但是1到2分钟就显示一次网络未连接，请检查网络后再试。对小米很失望,,0
儿子超喜欢，很不错的手机,,1
质量真的是太差太差了,,1
还可以吧。新机还是挺快的,,1
又卡有慢，都不想用了,,0
春节送给侄子的，孩子很喜欢！,,1
裸机才买了10天，就降价了！！！！手机太厚！,,0
非常实用的一款机器，性价比很高，公司已经采购多台了，运行稳定，噪音小，一如既往的支持！,,1
什么都没有给，时间保护膜都没有,,0
帮朋友买的，很好东西！！！,,1
东西不错，一直信赖京东自营,,1
五月十七买的是 依依久久 没到一个月降了两百，很不爽,,0
卡的狠，，玩王者更卡，，发热严重,,0
客服姐姐人也是棒棒的问了一堆七七八八的问题都耐心回答我,,1
收到货的第二天就降了200！！！！一星我都不想给！！！,,0
情侣鞋，老婆很喜欢，真皮透气，穿着舒服，希望有更多好看的鞋子做出来,,1
真棒 挺喜欢的 也好搭配衣服 夏天到了 穿件五分裤在配上鬼冢虎 666,,1
裤子收到了   很棒  也很厚实  非常适合秋天穿,,1
很合适，款式很好，洗过也不褪色，很开心的购物，给店家赞一个,,1
很超值的活动了，618这不错,,1
很好，喜欢,,1
物流快，性能好不卡，十三寸有点小不过对于办公用已经够了，下了lol也不会卡，外观好看,,1
一般屌化,,1
以为5PLUS会好些，谁知道买来半个多月，自动关机，自动重启好几次，新手机也这么差劲，无语了，以后不敢在京东买电子产品了，真怀疑是不是新机。小米也不也相信太差了！,,0
裤子挺好，物有所值,,1
送给老爸的，他还没用就掉了，没法评价,,0
这是我买过最揪心的一部手机，4.25下单4.26充不进去电坏了就寄会京东，硬生生拖了20多天还自费掏钱140维修费！说是手机进水了，我也算是服了，鉴测期间还不断催，今天5.17寄回来了，我搞不懂的是在我手里26小时 期间没碰水没下雨，怎么就进水了，在京东购物运气很7关键，运气好大家相安无事，出问题了只会踢皮球，能拖就拖！手机是好好手机,,0
手机卡，反应速度慢了，差评，,,0
电脑不好，发票开错也不给换。上当受骗。差特差。,,0
尺码很正！平时多穿李宁的，是正品,,1
联想台式机一台,,1
用了一段时间后发现，手机经常卡机，也老是重启。都感觉是翻新机一样。反正用的很不舒服。,,0
华为手机挺好看的，特别是蓝色的很好看，给老公买的,,1
鞋子收到了，穿了几天才来评论的，鞋底很软，穿起来很舒服舒适，款式也很好看，还能买到裤子，朋友都说鞋子很好看，价格也合适。会推荐朋友过来。,,1
很好用,,1
才买几天 降价了 ？？？？,,0
手机不怎么好、手机玩着玩着就死机闪退、建议大家考虑考虑别的型&hellip;,,0
手机已经在用，不是有耳机送的吗？啥也没给，不是很好用，重的一比。累手，屏幕膜也不用个，原机磨砂的灵敏度不行。,,0
真的很不错，和店家描述的一样，物流也很快，下次还会光临的,,1
外观漂亮，开关机速度目前确实超快，运行起来噪音很小，总体看来确实不错。,,1
刚买几天就降价400真让人失望,,0
给我爸买的，用起来很流畅，能指纹解锁不错，评论晚了拍的照好像已经删了,,1
一直用小米的，手机天天在家给宝宝摔，屏幕从来都没出现过问题，这款手机买来不到二十天，根本舍不得给宝宝碰，晚上蹲下从口袋掉出来，屏幕立刻碎掉，心都碎了，这质量我也服了,,0
京东不可信了。刚买十几天降价300。 跟客服反应 一直没有解决。,,0
特意穿了几天才来，不知道怎么说穿着感觉有点痒,,0
差评，***，8月13号买的，机子6月份就开过机了，问客服也没反应。,,0
我先不说这个风扇有异响，刚刚买来还没有几个小时就出现屏幕卡死的现象,,0
挺快的，也不错，,,1
电脑 卡的 感觉好像用了3/5年一样。  而且第四天 就*。建议电子产品。去实体店买好些。现场 感受,,0
材质相当不错,,1
客服小迪服务好，很耐心的解答，我很满意！东西也很好用，发货速度快,,1
真的是一星都不想给啊，经常在京东买东西，所以从来没有怀疑过京东的质量，但是这次也是我大意了，11月7号在京东给我公公买了一个小米max2 64G的手机（由于我是一个忠实的小米粉丝，家里已经买过四部小米的手机），怕双十一的物流慢所以就早点下手买了，想着老人着急用，就直接寄回家了，结果后置相机不能聚焦，但是老人不太懂这些，以为手机本来就是这样，知道前两天来北京我才发现异常，所以就想申请退货，结果客服说已经过了7天的退货时效，所以就只能换货，我想着换个新的也行，老人着急用那就换吧，后来又告诉我没有保修卡之类的不能换，谁没事出个门还要带着那些东西啊，后来几经周折让老家的邻居给把保修卡寄了过来，送到京东总部检测，结果告诉我，由于我自己换了屏了所以不能换货，我想说在那么偏僻的农村别说换屏，连一个这么大屏的手机膜和手机壳子都买不到，我去哪换屏？而且老人哪懂得换屏？更何况老人拿到手机以后简直是当宝贝一样悉心呵护着，因为他从来没有用过这么贵的手机，怎么可能舍得让他有一点的磕磕碰碰，此时我才意识到我买到的是翻新机，心里真的是一万个神兽奔过，你这么践踏我对你的信任，京东你的良心不会痛么？京东你的良心何在？,,0
刚拿到手机，手机都有点卡。渣渣手机,,0
用一个月还行，但是一个月以后就开始卡了，充电慢，耗电快，手机根本不好，不建议购买,,0
不要在他家买东西，我买完了，我的信息就被泄露了,,0
是个移动定制机,,0
电脑很差，运行速度慢，散热不行，我不是电脑发烧友，买来办公而已，但是看这个屏幕久了眼镜酸痛，以前的惠普就不会。这已经是我在京东买的第四款戴尔产品了，本着京东的信誉靠谱来的，但是京东一次又一次让我失望。第一台XPS的主机，一万多，刚买回来就无法开机，维修后坚持了一年，再次无法开机，我怀疑京东使用的是市场上huishou的废旧配件。以后坚决不会再来京东买超过100块的东西，心太累。哈哈哈哈哈哈哈，搞笑了，huishou二字竟然是敏感词汇，带有敏感词汇的评论还无法发表！哈哈哈哈哈哈哈，看来京东是做贼心虚啊！哈哈哈哈哈哈哈，还这么大的企业，笑话！,,1
黑色款还是蛮漂亮的，性价比蛮高的，这性能基本上都够用，还有送的键鼠，鼠标垫，耳机，送的东西蛮多，,,1
挺好的就是不耐脏,,1
不咋滴，买过来的给图片上看的不一样,,0
这次很不高兴，没几天就掉价了,,0
垃圾,,0
看图说话，不解释！掌声在哪里！！,,0
'刚买完就降价！,,0
差评，又降价了，手机发烫，充电慢,,0
都说牛仔会掉色，这话算是说的真是实话，咱穿了都半辈子牛仔裤，这裤子掉色算是相当厉害的,,0
骗，子，买的时候说什么预热618还是怎么的，说618期间保价，我记得还说保价20天的，结果现在买了才十来天降了二百，说超过保价时间了，就是骗，子，以后不会在京东买东西了，用起来也很不方便，客服还是机器人，找个喘气的人都麻烦,,0
超级失望的购物体验，第一次京东买手机，新机器刚拆封用，就发现振动噪声，不给更换，说只能维修，维修更换振动器后，屏幕里面又出问题，真的闹心,,0
已经收到鞋子了，老公试穿了一下，挺好的，很舒适，穿着也很舒服，尺码也很标准。,,1
手机是送到我对象那得，我对象收货不让开箱验货，后来看了有划痕，退也不行，换也不行，后期手机又各种毛病，随便运行个软件手机就烫的不行，像素还没有之前买的N4s好，真是垃圾，越来越退步了，建议买这款手机的慎重考虑,,0
感觉良好,,1
信号不稳定，链接APP总是掉线,,0
包装很好，送货很快，很方便。,,1
买的1299两个月不到就899？,,0
不错的一款手机，很漂亮，用了一段时间，运行流畅，拍照清晰，作为备用机很好,,1
鞋子上脚舒适，版型设计很好看，透气性好。,,1
收到的，简直是惊喜,,1
没有几天就下降100块太假了,,0
第一次买小米，手机其他方面都还行。唯一受不了的是带耳机居然有很大的电流声  并且暂停歌曲后2秒电流声才会消失   无法忍受,,0
因为手机坏了。。。只能又换个835的。本来想等note9可惜了。感觉没有Google全家桶都不习惯了,,1
京东商城送货真的是快，服务态度也好！,,1
这绝对是在京东买东西最不满意的一次，才收货两天就降价三百元，还没办法申请价格保护。真是够够的。,,0
618.618。618都没到就降价了100，切，还是等到6月1号零点才买的1399，现在才几天就降价了100，还是我是秒杀商品不给保价，第一次上京东买东西，也是最后一次，88,,0
都挺不错的，小白一枚,,1
超级失望的购物体验，第一次京东买手机，新机器刚拆封用，就发现振动噪声，不给更换，说只能维修，维修更换振动器后，屏幕里面又出问题，真的闹心,,0
感觉还没有我一直用的X2优化的好，屏幕下面的大黑带影响了整体视觉效果，我的摩托X2用了三年，希望这部能坚持一两年！,,1
穿着可以，很漂亮，但发货速度有点慢,,1
一个月不到屏幕失灵,,0
产品质量符合这个价格不错喜欢,,1
可以，差别不大,,1
0分，本着支持国货选择了v10.3月17日收到货，下载的软件10个左右！今天4月20日，出现闪退，白屏死机，游戏中大面积闪现红色方格，售后翻来覆去只会说那几句话，以后不会再买华为了！同等价位的某国货，下载三十多软件，近半年都没出现这样的情况！！！！失望&hellip;,,0
前天收到的货，体验了一下 物超所值 必须推荐,,1
这个差评是给华为的，不管是oppo还是vivo都是有原装耳机的，为什么偏偏华为没有？就一个数据线，外壳，充电头，如此寒酸？这是我第一次买华为，也是最后一次,,0
不知道是不是天气冷的缘故，到了两天快递员都没给我派送！最后还得我自己去拿！太过分了！,,0
此手机垃圾中的战斗机，充电严重发烫，而且5300毫安电池就是个笑话，如果每天看5小时电影，每天都要充电，摄像头就更不用说了，一个东鹏的二维码都扫不了，还不如500块的山寨机。京东送货速度还是很快的。,,0
印尼产的。质量跟地摊货一样，不值这个价，血亏。,,0
卖家售后服务超差 没确认收货之前说好的要开票 说是确认收货了就开 等我确认收货了就几天都联系不上人 一点诚信都没有 感觉上当受骗了 我真担心以后电脑出问题了该怎么办呢 而且电脑也不好用 反应特慢 有时还卡机 建议大家别买,,0
手机太小巧玲珑了吧,,0
这手机简直了 给家人买的 用的不到三个星期  没摔没碰的 屏幕就整天花屏  简直了 。垃圾到不行。没手感。大家看视频,,0
东西用了一星期就开始卡 这真的是新电脑吗？,,0
不咋样,,1
太棒了，比店里划算多了,,1
一般般，同价没有李宁的好。,,1
屏幕碎了，心塞！买个手机1300，换个屏幕500。买不起！现在怎么加5块给保护套啊，我还花了50买个保护套！！,,0
配置高大上，外观漂亮大气，简约时尚。还有小键盘好评，屏幕非常清晰，预装win10系统，固态硬盘开机速度极快，总体来说，非常好用,,1
质量不错，穿起来比较舒服，不错的选择。,,1
今天到货刚#好电脑，还没开始用不知道效果怎么样,,1
质量很好,,1
号偏小，其它还可以,,1
请问你答应给我 320的补差价 放下电话就没人管了？ 哎嘛' 服了 请问有没有人管哈&hellip;,,0
请大家千万不要买，千万不要买，手机质量差，屏太难用了，一点也不听使唤。他们都是骗人的，手机用了不到半个月就出现问题找售后售后也一直拖延时间，时间过了就只能维修，他们都是骗人的。售前售后完全两种态度简直是#，手机也是翻新机，翻新机。希望大家不要上当受骗了。,,0
6.18活动保价30天，我6月2号买的2179月，6月12号变成了2099元。联系京东客服，竟然说没降价。这就是京东的服务吗？,,0
誰能告訴我今天是星期几,,0
电脑配置高速度特别快。售后服务热情周到。特别是9527（尴尬）。给一个非常满意的好评。,,1
耗电快，系统设计垃圾，总是频繁重启，因为握住手机就误触关机键，优点只有一个不卡,,0
看着还可以还没穿刚到,,1
送货速度快得可怕，昨天晚上下单第二天早上就打电话叫我拿。,,1
京东作为独家经营的平台，在售后保障方面存在很大风险，在京东购买的海尔电脑、联想发票打印机等办公设备，折腾了三天没弄好，钱花了多少不说，耽误时间而且给员工带来很大情绪，但作为京东和联想客服及售后始终未能解决这个事情，现在要求全部退货，宁可多花钱到有第三方担保的*或者实体店购买，从而可以避免很多不必要的麻烦！不说了，再次失望！,,0
很不满意的一次购物，看评论发现买完后七天不到就降价600，价格浮动这么大，就因为没在七天内申请保价，现在就不能补差价了，这不坑人吗，谁会每次买完东西后天天去看价格有没有变化的。,,0
买给爸爸用的，挺好的,,1
裤子不错，穿着很舒服，质量也挺好的，相当不错，服务态度不错，客服小姐姐很有热情，裤子面料挺好的，下次还会来的,,1
刚买过一个星期降价了，亏啊,,0
henhao很好,,1
很差，重启要5分钟，重启后的开机也很慢，在处理速度方面也不行。问题最大的是硬态硬盘里面放不进东西。虽然技术客服努力的告知如何去解决。但是这丝毫改变不了这款机子的劣质。罢了，3000为自己埋单。垃圾机器，垃圾联想。去他的柳传志！,,0
经常性死机重启，手机信号不好，一分价钱一分货，小米的*元机怎么越来越垃圾了，,,0
产品还是寄的很快的，服务态度很好,,1
这手机的油漆，不到半个月就成这样的，失望，以后不用买华为的手机了，想购买此机，请慎重。,,0
没有线头和异味和店家描述的一样&hellip;&hellip;,,1
%*，刚买就降价！！,,0
千元机性价比来说只是能看而已吧  卡顿情况太多了 触屏不灵敏 凑合用吧,,0
衣服非常满意，质量蛮好，快滴服务很周到,,1
简直太可爱了！啊啊啊啊！我终于买到了这款老年机非常不错哦(&acute;&forall;｀*)！现在实体店都买不到了，但这些都是人们需要的！我希望店家越来越兴隆！加油！,,1
很好，不错,,1
这个鞋是真的可以，反正我个人蛮喜欢的，,,1
此用户未填写评价内容,,1
刚买没几天就降600块！心都碎了！还不给退差价，怪我没开降价提醒，怪我不知道保价，怪我不懂，白花600块买教训，怪我在5月24号买的手机，不是30天保价，说多都是泪，一天充四五次满电，不够用，厉害了我的京东，以后不敢在京东买东西，不想在开京东会员，京东再见吧,,0
我要的纸张发票怎么没有,,0
同价格配置最高，同配置价格最低，第一次买360，望你质量可靠,,1
实物和图片差太多，买的是宝蓝色，结果拆开一看是天蓝色,,1
还不错吧，就是显卡不是特别好，梦三联盟NBA2kol2都可以运行。,,1
鞋子收到了，款式还不错，质量不知道怎么样。以后续评。,,1
说好的耳机呢  而且我和兄弟俩个人买了两台都没耳机,,0
玩王者荣耀自动关机两次！我绝对不是故意黑的，让我从铂金一直掉了黄金二。我真的服了。直接卡关机就这样的。,,0
才用一个多月就挂了，华为，让我对你情何以堪,,0
我很郁闷一下子买了2个，第一手机老人用太小了，第二老人用基本一天没什么电话，一天就没电了，第二信号非常不好，第三通话质量太差了，几部通话分钟就得断一次。我想问问我只用了一个另一个能退了吗？,,0
比较了好久，相同配置的品牌机价格太贵，最后选了这个自营组装机，中间出了点小问题，可能是运送过程中把内存条震松了，结果装好了开机没反应，后来咨询客服技术人员，搞了半天终于弄好了，送的音响效果也还行。,,1
一分都不想给，有些应用连不了网，鲁大师和兔兔都连不了，最好别买，水货机,,0
不好，没有充电器，没有耳机，没有自拍杆，手机是二手货，恶心死我了，电量还不好，，你们大家千万别买他,,0
新买的卡到输入密码都难，呵呵，什么意思？  之前担心的果不其然的出现了这些问题,,0
款式个人比较喜欢，大小也刚好合适，鞋子比较轻穿着挺舒服，质量只有穿段时间才知道到底怎么样了！我穿的基本上都是这牌子，感觉这个价格这个货，也是值的，主要我喜欢这种款型，比转专卖店便宜200元。非常棒，店家服务态度很好！非常愉快的一次购物！,,1
第一次给差评，机器还可以给父母用的。但是很鄙视?故意把标价提高，说打折让大家抢购的方式。,,0
换货三次，联通卡始终无法使用，客服没有任何责任感、信口承诺,,0
手机买起才一个月都没有，感觉不好用，看电视突然就没有声音，突然一下有声音，别人发的语音也是半天才听的起，反应慢的哭，感觉这个手机很不好用，并且我手机里面也没什么东西，内存也很大，就是感觉反应非常慢，喇叭有问题。,,0
应该不是正品，网络连接特别不好，我要退货，还不如以前的小5快,,0
可以,,1
太差劲了！才买不到一个月直降三百！总共才多少钱啊直降三百！坑人呢！什么好心情都没了！,,0
儿子很喜欢很好看很喜欢,,1
手机卡的很充电慢电池小半天就没电了手机偏重还没我的旧手机反应快一次不好的购物金牌会员在此评论错不了,,0
6.18坑、坑、坑&hellip;&hellip;比平时还贵,,0
衣服收到了，老公说挺好的，过几天就是他的生日，刚好赶在生日之前收到，他挺欢喜的,,1
电池不行，充满电不用的情况下只能16个小时，上班不能用手机，只有休息时间用都支撑不到下班（12小时），找客服换机居然是智能电脑人回答的完全不鸟你的所反应的情况，售后我都不知道找谁，,,0
手机刚收到，快递很快，包裹的也很严实,,1
我非常非常的愤怒，为什么给客服发不了信息？,,0
电池太垃圾了,,0
应该是正品,,1
买了一星期就降价，问客服就是自动回复，严重差评,,0
发热 敲代码卡  最小化浏览器以后打开浏览器还有时候白一会 打开软件超慢,,0
送货用了15天，是抬着走的吧,,0
东西还行，就是风扇声音真的不是一般的大。其他都可以。希望不要翻船。,,1
边框很窄的一个屏幕，很方便携带，开机速度很快，使用感很好。屏幕清晰度很高。很好看的本子。配置很牛掰了,,1
差评，十天就降价200,,0
东西己收到和图片上的一样。,,1
还是建议大家不要买吧  电脑到手第二天就出问题  问客服一直没回复都好几天了  看看日期  真的理都不理好几天  刚买的电脑就要抱出去修  我心态是爆炸了 你们觉得OK就买吧  买完客服都不理的,,0
还可以吧，我也很满意,,1
第一次购买360手机，感觉不错，如果下次再买,,1
包装豪华！但细节做得不好！像翻版的一样,,0
速度尚可，但操作系统不太好，许多网站兼容性差！音效很好。,,1
还可以,,1
声音优点不对劲,,0
买来一个多月吧，已经无缘无故死机六七次了。我之前一直想的是米6用的835处理器应该是目前安卓最强。但经常死机是怎么回事？,,0
价格实惠、质量很好，,,1
买的时候觉得好便宜，配置也不错，送货还特别快,,1
发货速度快,,1
刚买完就降价150元，还不给补差价，说不是同一款订单，垃圾小米京东，客服永远是机器人，不给补差价，不给价保，差评,,0
漂亮的手机，手感不错，系统也非常流畅。物流也给力，服务也很好。像素可以。,,1
声音太小了，性价比不行1。,,0
配件太差、手机膜太烂,,0
垃圾手机，还没有用一个月手机主板坏掉了,,0
代老人买了20天就不能打电话了，经指定专修检测还说浸液，递归后还把保护膜弄裂了。情何以堪？！,,0
抢不到小米mix2s，差评,,0
手机用的特别不爽！屏幕小不用说，华为p10plus屏幕比vivox20还小。手机买到的时候就感觉有点卡卡的，解锁后键盘，要几秒才会消失！一直没在意后面发现连接蓝牙耳机玩游戏声音特别卡，一直以为是耳机问题换了个耳机，发现不是耳机问题。而是手机问题！。结果找到客服，客服说已经没法退换货了。已经19天了。建议大家购买vivo吧，挺不错，然后至少还是30天退换。有问题也不急,,0
鞋底很软很舒服。就是有点厚了，夏天穿有点热。,,1
谢谢客服的耐心解答，很喜欢 好看 没有色差 样子和图片一样?，快递很速度,,1
游戏画面有锯齿，试了至少十个游戏了，都是在华为应用下的游戏，分辨率和游戏设置都调了，没用,,0
京东卖不卖假货？谁知道？,,0
手机还可以，就是买了不到一个星期就优惠了200.然后又一个星期优惠120 ，这个优惠也太快了?早买早坑,,0
很好,,1
原来一直都很信赖京东，送货快，东西有保障；购完东西后，一般到货了就直接好评完事。这次给我妈，在818活动中买了一款小米手机，因为不是在同一个地方所以评价有点延后。结果就发生了这让人很不愉快的事情：第一，本就订好的赠品米粉卡不见了踪影；第二，本认为活动日至少应该比活动前后优惠力度要大些吧，可事实是活动前评论区里晒了各种赠品，问客服，客服说这是京东自己搞的活动跟她们没关系，好说歹说，说别的都没关系，手机用的时候总归需要个壳跟膜吧，客服说我们真的没办法，好吧之前的优惠我没赶上我自己的问题，我自己在买吧，没成想待我回来准备好评的时候，手欠点开了链接，这一点不要紧啊，要紧的是让我看到了活动前的优惠又回来了，并且力度更大。这真真让我没法接受，找客服吧，客服回答&ldquo;对不起&rdquo;&ldquo;不好意思&rdquo;&ldquo;给您添麻烦了&rdquo;然后的然后&ldquo;请您稍等一下&rdquo;就一直等等到没影了。原本只是小小的十几块钱的小赠品，让我稍稍觉得有些不平衡，而现在一些列事下来，让我觉得京东它是哪消费者当傻子一样在耍着玩啊。都说京东自营的好，特意选的自营店，可真的好吗？？？朋友们我们真的傻吗&hellip;&hellip;,,0
穿起来也非常的舒服，下次再来。,,1
免费京粉卡就是个坑,,0
声音有很大的问题，来个游戏，同时放音乐，居然有杂音，#的逗我呢？,,0
斜纹比较严重，习惯用oIed屏，突然感觉有点难受，不是2K这个斜纹是很容易看出来的，屏幕是我最不喜欢的，说实话打王者真的没发布会说的好，还平均57均以上，不要信，屏幕是真的垃圾，音质还行，拍照第二垃圾，发布会上说卖点，呵呵，没我旧vivo好，手机噪点超大。,,0
不支持电信4G+,,0
挺好的，质量不错，值得采购的,,1
宝贝很不错～！质量和款式都棒棒哒～！一定再来！卖家多搞活动！,,1
跑了几个软件，还不错，速度蛮快的,,1
屏幕感觉小了点，但是机子是没有什么问题的。。,,1
包装很好，没有破损，物流很快，第一次在网上买手机，相信京东，手机很轻很薄,,1
垃圾，用不到1个礼拜。,,0
配置高，配带键鼠和显示器接头转接头，外观也漂亮，性价比很高，运行速度不错，声音新机用着很小，希望能用住！,,1
质量不错，?粉色的，好看?。快，好，美，棒，牛!但是，不知道&hellip;&hellip;明年，会不会这样快!!!,,1
差评！差！差！差！差！差！无良商家刚买了就降价，实在令人 气氛，要求退差价！,,0
跟描述的差不多,,1
包装很差！和之前买的包装有区别，好像后封的！,,0
极差评，卖家故意拖延发货日期不发货，后面又让收货点退货故意不处理，客服态度极差！差的一比！,,0
配置看着挺吊，其实还不如买游侠,,0
穿上很不错，物有所值，配牛仔裤很搭,,1
买给老妈的，她说很好用。,,1
今天收到货、挺满意 不薄不厚 办公用未见什么异常、建议下手,,1
手机不好，听筒有嘶哑的声音,,0
今天终于有空了，说说我的购机体验吧。第一张图：首先，买来激活后，都能打电话了，去官网查保修期，居然说我没激活。第三天查，虽然激活了，但日期显示是2018年7月1日，我7月19日买的阿，担心是返修机；第二到第四张图：然后，第二天发现下面两个角两边都有凹点，有点担心维修过，与客服沟通几天，不能换，僵持不下，客服就只有每天打电话给我，并且说他的两个条件：1、一百元无门槛优惠券。2、碎屏保3个月。并且说选择碎屏保之后就享受官方保修了，这是什么逻辑？最终无奈之下选择了条件1；最后，发现屏幕点击不怎么精准。例如：我输入一段文字，然后想在任意地方加内容，光标怎么也点不到需要插入内容位置。（这个不好用图片更好的表达，用图片位置的视频来表达，也是同样的，没反应）最后一张图是售后点的检测结果：最终到了7月25日在桂林培训期间抽空去检测点检测，检测之后说是系统问题，装系统需要100块，装系统之后还是这样的话，退100块装系统的费用。以上内容实事求是，客观，到现在也没有解决。最后说说我的主观感受：首先买手机之前挺纠结，第一次用苹果手机，纠结在哪买，最终还是选择了有保障的京东自营店，买回来居然这么多毛病。,,0
鞋子不错，就是号码偏大，穿着挺舒服！,,1
内存只有16G还特么说32G,,0
第一天买第二天就有优惠，第二客服基本无作用，第三手机包装非常一般，手机有待观察,,0
刚到手不到一周，降了100，虽然手机很好，但是心情不爽，差评,,0
自从买了这个p10我给它配备了5根数据线。因为我的朋友圈没有任何一个人的数据线能与之匹配??。&mdash;&mdash;《论华为的作死之旅》   ps:用了几个月发现,,0
不懂，申请纸质发票没给，耳机没给&hellip;&hellip;&hellip;那么多评论都有耳机，偏偏到我这，告诉我送完了？？？？？？,,0
满意,,1
很好,,1
感觉不是很好 发来和想象中不一样,,0
快递像蜗牛，鞋子的还没穿，手感还可以，太慢了。,,1
充电很慢，慢的很离谱，,,0
给南京分公司员工买的，还不错,,1
商品不错，物流一如既往的快！,,1
用了1个月后还是会出现卡顿，看来还是得苹果,,0
玩了几个热门游戏，流畅的很，懒得去下鲁大师了，还有三年上门,,1
在微软的Surface和苹果Mac Pro之间犹豫了很久，还特意跑去**电器商场里面实际的感受了一下两者的实用感受，最终还是选择了苹果，苹果的速度快一点，清晰度更好点，微软的就是具有触屏，而且是我们熟悉的Office。在网上买就怕有假货，当天收到货后，仔细的查了一下，是正品?！希望在使用中也不会出现什么问题。,,1
原装正品，公司买的。,,1
此用户未填写评价内容,,1
质量不错的，感觉还可以的,,1
目前还可以，使用一段时间后再评论,,1
手机发热严重，掉电也比较快。以往魅族的通病都有~,,0
物美价廉～是正品,,1
爱一次伤一次，国货的质量不能在好点吗？麒麟970还不如660，国产有代提高，找代言的钱还不如投到研发上！虾米下载歌曲都能卡死机机了，真的怀疑这是最新的手机吗！手机做工外面挺好，就是充电口那里是什么意思！2599真心不值，和苹果6不是一个级别的！,,0
款式真心的可以,,1
打开看了一下面料，柔软 比较适合夏天穿，价格比较实惠,,1
361度，大民牌，价廉物漂亮。,,1
昨天下单今天到 京东就是快 给快递小哥全赞?,,1
手机通话声音有问题，滋滋响，用了好几个小米了，这次真的很失望,,0
服务差，不建议购买,,0
差太多了,,0
开机很快，用起来也很顺畅，很不错的一次购物，还送了鼠标和键盘，谢谢,,1
换个一个，还是一样，卡，反应慢，锁屏后就收不到信息。,,0
客服服务差还没有耳机出现问题还不给退,,0
一颗星给物流 手机二手的 有图有真相 亏我一年在京东买了不下于6部手机 第一次有这么差的体验 差评差评,,0
裤子的面料很舒服，现在穿刚刚好，非常休闲，而且码数也正好！,,1
款式也很潮，非常不错，穿穿看质量，好了准备在拍一双其他颜色的。穿着非常合脚。,,1
指纹边缘有凹点，懒的换麻烦,,0
客服真差劲 手机下单后就联系不上,,0
不满意，屏幕膜连黑色的屏都挡不住，按客服意思就这样，这样也太没诚意了还不如不贴省得我还得揭下来,,0
这个卖假酒的，你看看图片，我打开的时候我都想钻到地里去。卖家还骂我，说我是傻B，他说这样很正常的。他说标签烂了是经常的事。在饭店打开了也不能不喝啊是吧，我就当拿***喂狗了呗。大家自己看吧，垃圾人卖的东西肯定是垃圾货了。,,0
使用流畅，屏幕效果不错，开机也很快。值得买一买，全屏效果很理想。,,1
非常好穿的一款鞋子，很满意，一次愉快的网购，感谢卖家，祝您生意兴隆，财源滚滚。,,1
讲真的，鞋子和照片上的差距有点大了，款式也不比页面上的好看。鞋带上有线头，容易把鞋带拆散。这样的性价比真不是很高,,0
华硕的电脑就是给力，各方面都不错，物流很快，客服态度也很好,,1
此用户未填写评价内容,,1
电脑颜值高，轻薄，启动快，基本没声音，屏幕很清晰，看着不疲劳，如果是16:10的屏幕就完美了(想买win10的16:10笔记本，可惜没有)触摸板反应比较灵敏，偶尔有没反应的时候，多点一下就好，左右键比较好用。装了CAD,,1
和图片一样得感觉，帅哥穿上真成了风一样的男子，哈哈，很满意，正常的过水没有退色，已经晾上了，物流超快，做工细致，物超所值，很愉快的一次购物，感谢店家优质产品和服务，会再光顾哈！,,1
开机很快，软件已经基本上配置好了，然后还有语音引导。效果不错，孩子用非常满意。,,1
质量非常不错，很好，特别软，穿着效果非常不错，这个价格能买到这个鞋子很值得。,,1
这个产品太假，唉。,,0
差评，我需要的是纸质发票，所在地区不能开商家也不反馈，都十多天了，要不是我问起来，商家估计自己就把交到国家的钱交到自己腰包了吧！现在自营店也这么不靠谱啊！买东西的亲们请小心，别买了东西还要当偷税漏税的小人,,0
手机刚用两个月出现这种问题 手机背面跟氧化了似的背面都花了，咨询京东客服到处踢足球，把我推荐到销售的地方让我咨询。人家都没遇到过这种情况。,,0
包装里没有订单信息中所要求的发票，请看到这条评价后补发！,,0
和商品描述一致～速度比较慢～办公用可以～,,1
手机套到现在都不给发货，差评超级差评。,,0
哈哈哈还好还好,,1
可以,,1
质量可以，但是一点弹力都没有,,0
鞋不错，物流太差，十几天才到货，还不送货上门，京东不怎么样,,0
卡死，马蛋，有没有高手，过来，帮下，，看下，怎么会事。,,0
裤子挺好的,,1
这衣服就是垃圾来的，掉毛，亲们千万不要买了，质量差的很。差评,,0
商品没问题，京东很让我无语！,,0
手机反应速度很好，通话也有进步，但是屏幕很不好，色彩没有v9好，可以说差远了，华为长点心吧，不要把忠实用户伤害了，我是从v8到v9到v10的用户，屏幕不如v9.不知道为什么，再说说设计，不知道是哪个要把指纹识别放到前面，难用死了，还有就是为了创新，把很多功能集中在了指纹健上了，又没有价值，感觉华为要走下坡路了。,,0
电脑刚拿到就发现问题了,,0
发货快,,1
刚买完就打特价 我也是醉了,,0
东西不错,,1
太小不好用。充电器坏的，手机充不了电。,,0
双11之前买成交价1949，说13号之前最低价。现在成交价1869，还不能申请价格保护，欺骗消费者,,0
一双鞋有点不一样,,0
玩王者榮耀屏幕感覺有點不靈敏,,0
很好，第二次买了，方便又实惠。,,1
与实物不相符，建议不要购买,,0
买了两台手机一个月不到就返厂维修垃圾,,0
电脑还是蛮好用的，鲁大师跑了两次分，基本就是25万到26万，至于发热，玩游戏还是会发热的，但是可以搭配散热器使用，还是蛮好的，好评。,,1
很满意,,1
已经是第二次买了，质量很好，很舒服,,1
整体还是比较满意的 i5的性能也比较强劲 不知道s2会不会降频 要是不会就最好了 性价比还是很高的,,1
千万不要买，用了一个月，，打电话根本听不清，音质太差了，就是一**机,,0
第一次给京东差评！我买的明明是蓝色，给我发金色的。更可恶的是系统还给我改成金色了?????你没有蓝色就显示无货嘛！为什么给发金色？,,0
售后的服务是真的好，刚开机帮你装系统的时候不知道多热情，1天之后你再想找他们问点问题接你没人理了，不知道怎么说这**售后了。,,0
下单时，京东网页没有提醒选哪一个收货地址，弱爆了?,,1
看了很久，最后还是决定买了。质量等各方面都不错。支持国产,,1
君莲恒润丽苑单间出租 小区门口有156和13路公交车可直达一号线地铁站，附近设施齐全，求爱干净安静的伙伴合租该单间,,0
运行内存6g变成2g多，其他的配件都没送，还说得冠冕堂皇，要不是退货麻烦，早退了，而且包装也不怎么样外面包了一层塑料袋还是薄薄的那种，万一运输途中掉了怎么办！,,0
真心不想说联想了，买的时候该注意什么，客服从来都不说，到了装机该注意什么也从来不说，给个机器人问什么都不说，找个客服又联系不上，真不知道联想服务去哪里了，买个本，买出一堆烦心事！差评差评差评,,0
舒服，,,1
鞋子挺好的，快递快,,1
版型很好，虽然是睡衣，但是穿上感觉蛮修身的，俏皮又可爱。面料也舒服,,1
开机速度很快，办公可以，但是不能玩游戏,,1
好穿，质量挺好的。,,1
轻便穿上穿上舒适,,1
劝要买的各位真的要想清楚！我从收到手机到来评价才几个钟头，屏幕就出现这样的问题！结果呢！京东的客服只会推脱，根本不来管你！所以啊如果大家要在这买真的要想清楚，一旦一旦你手机出现问题，他们根本不会管你是什么原因，反正不关他们的事，我当初就是想着省几百块钱来买的，还以为这种是小概率事情，抱着侥幸心里，其实概率真的很大，呵呵只能自认倒霉了，好了以后坚决不会再京东上买了。劝大家也别差那么几百块钱了，去实体店图个保障吧！,,0
机箱小，配置办公够用。同比价位，个人觉得性价比高，不错！,,1
不好，被这米粉搞的好郁闷，,,0
怎么说呢快递很快，但是真心觉得品控，第一次就是边框缝隙大，指甲盖都能塞进去那种&hellip;&hellip; 白色机边上有黑的东西像塑料的杂质，很影响外观。   换了一次&hellip;&hellip;  只能说比第一个好一点，还是缝隙可以插纸的节奏  算了  懒得折腾了&hellip;&hellip;   京东确实越来越让人失望&hellip;&hellip;  劝看到评论的人还是去实体店买吧  贵点  省事~~~  真心话。,,0
衣服很不错哦，非常喜欢这个款式和颜色，质量也非常好，值得推荐给大家。,,1
不错，质量很好，也很好看，挺好的,,1
裤子颜色还行吧，米白色像米黄的，色差大。,,1
包装不错！是原厂包装！还没有拆封！先好评！,,1
贴了两天就掉了，浪费钱,,0
屏幕拿到手合上明显左边缝隙大一点，咬不紧。自带的OFFICE也是试用的，现在都用不了了，麻烦。中间玩LOL还重启了一次,,0
很好穿上舒服，尺码也标准,,1
鞋子很不错，穿上舒服。物流也很给力，鞋子和图片一样没有色差做工精美！,,1
非常不错的衣服，值得购买,,1
手机其它没毛病，就是电池刚充满电，无后台运行，放三个小时就百分之八十左右了，第一次用华为，早知道就买r15了。说的是全新包装，打开的时候充电器有明显的污点。好失望。不是旧手机坏了，在就退款了，只是很将就的在用,,0
给同事买的，我的就是这个手机，用的挺好，给盆友推荐了这款,,1
买来送给妹妹的大学礼，对比了很多款，这一款是同价位中配置最好的，希望耐用到大学毕业和工作，哈哈哈,,1
很好(?▽?)，很不错，价格优惠。,,1
京东物流就是一个字，快，东西是替别人买的，还没用，应该不错,,1
东西很好，小豪客服很nice  赞,,1
手机收到了，款式性能方面都满意,,1
发热严重，性价比极低，体验感很差，至于拍照，真垃圾，还不如我的努比亚z17mini，自从小米8上市后，它的性价比感觉更低了！要不是抢不到米8我才不买它呢！玩了一天，只能说真垃圾，续航极差！充电倒是挺快的！顺便说一下包装，太简陋了！,,0
首先物流速度没的说，刚买来也没发现什么问题，运行速度很快，至少玩腾讯手游没毛病，拍照也很清楚，人脸识别很快，唯一的不足就是外放，声音大点手机都在震动，这个不足可以原谅，因为我买了耳机。目前来说没发现什么问题，过几天再来评价，一加6，很赞！,,1
好,,1
给老人家买的还可以,,1
给父母买的挺喜欢的 先用着看看 用过再来评价,,1
很棒客服很好很值的这个价钱的,,1
很好，玩吃鸡不卡,,1
很满意，质量皮质做工都很精致，鞋子很亮堂，尺码标准，穿上很合脚，很舒服,,1
一星都不想给，帮别人买华为的，第一次买。这客服够厉害，买了以后直接不鸟你，垃圾东西以后再买我真的是脑子有问题。大家自己图片上看看，多少天了还不回，呵呵,,0
手机拿到了，我爸帮我取的货，手机好坏暂不评论，我给差评主要是给物流的，1号下单，当晚就到我们这县城，我想2号应该能拿到吧，谁知道坐等了一天，晚上给物流打电话，接到的回复是，今天有多少车货，人都安排完了，今天城里都送不完，没时间送乡下，我去，咋滴了吧，城里人要哪么了不起些啊，因为3号要去外地，早上8点过走的，我问能不能在早上8点左右送来，得到的回复又是，早上第一批要安排送城里，乡下要10点之后才能腾出人手，好吧，我说我马上要出差，等不了那么久，他直接说，你可以选择退货，或者找人代收，我说我要一周过后才能回来，代收就过了7天的退货了，他说，京东有15天的换机，只是不能退货了而已，还而已&hellip;&hellip;&hellip;唉，手机还在老家，我爸说他给我取货的时候，物流打电话让他去政府门口取货，货太多了，无法送货上门，原来，京东的送货上门也是幌子了，如果不是为了能够评论，我想我早已经取消订单了吧，不好意思，借用小米的平台，来给物流的差评，敬请理解,,0
不错，买了几个家用和送人用,,1
我买回来几乎没用过，平时只有看看视频，也没看过多少次，使用率几乎不超过10次，最近才拿出来充电就这样出现闪黑屏了，就想退货，大家还是在实体店买吧，售后靠谱些！,,0
充电器的插口和手机不配，根本就不能用，我想听到合理的解释,,0
京东的东西就是好用哦，发货也很好快哦！,,1
用了差不多四天，电脑颜值很高，适合女生用，总体上说电脑还行。但是有几个问题，第一运行时声音是真的有点大。刚开始没注意，一响起来吓我一跳。第二，对于文件软件多的人，内存不够用。希望戴尔以后在这些方面能多加改善下,,1
手机卡2不显示刚到手头一天第二天就退了还说人为损坏,,0
真品 布料好 舒适 物超所值,,1
很不错，很轻快透气。但是感觉其他颜色应该比黑色好看,,1
能告诉我这个是什么情况吗？屏幕漂移了？信任联想就是一个错误。当时在戴尔和惠普考虑半天。结果在比另外两个牌子贵一些的情况下还是支持了国货。可是结果发现?看图吧。而且什么都没有按照就有病毒了？,,0
不好，外观倒是一样的但是看了一下鞋垫感觉是别人穿过一样，差评,,0
嗯嗯，可以的，物美价廉,,1
鞋码一点都不正。我穿任何牌子的都是42码刚刚好，他这个大了感觉都快有俩码了。,,0
屏幕真的垃圾。以前买的联想手机睡个觉摄像头就碎了。现在买的笔记本呵呵6天屏幕上就有一个小口子，唉。因为每天晚上都在上班没时间玩，今天去买个膜才发现。,,0
满意  挺实惠的千元机,,1
这裤子这样的价格能买到，真是太棒了，设计也很好，很喜欢这种松紧款。,,1
还不错,,1
鞋底是变形的穿起来走形不好看,,0
UK咯哦哦OK了，还行，够用，偶尔软件卡顿现象，意料之中，外表够好看是真的,,1
质量不错，可以,,1
挺好的合适,,1
宝贝收到、非常好和我看的一样，下次还会在买！,,1
刚买，没摔过屏幕就碎了一个角，还贴了膜，该怎么处理，6号到的货，才两天,,0
第二次购买了，可以勒,,1
刚买来一个月不到就降价，小米也太不地道了！，以后不考虑了！,,0
还可以，下次还会买,,1
我挺拿这18个G的流量当回事的，不过这也太坑了，打了好几遍10086了，我都不好意思再打了，明明就是没给我申请这个优惠活动，还要往京东客服上面赖，我的订单信息在刚刚聊天时候就发出来了，还查询不到，我也是服了,,0
平时穿41码的，买的42码也严重偏小，网上购物就这样，退货又麻烦,,0
一边有袖子，一边没有袖子，想买的自己看吧。客服不理人，我就当便宜没好货了，懒得退换,,1
这鞋子我真的有点怀疑是不是真品，焦味好大！,,0
质量非常不错，穿上很舒服,,1
我等快8天，龟速快递，现在卸载软件，再也不会在京东里买东西,,0
垃圾中的垃圾，看着很美观，整天没信号,,0
手机不行。用了一段时间略卡。充电冲到20拔下来跳电，只剩5？信号差gps也差。差到50米左右,,0
两个人微信视频，里面有杂音,,0
一入华家门，终身花家人。家里所以能换的全换华为了。,,1
东西收到，很满意!!真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖!,,1
手机一天啥都没有玩没电了，就打电话  发几个微信会还没老手机用时间多,,0
款式合适，颜色满意，质量不错。,,1
棉鞋到啦 里边是加绒的 冬天穿很暖和 第二次购买了 是正品 推荐,,1
刚刚买来，在点一些设置的时候偶尔会有卡顿，设置把性能调到最大时跑分22w，不过散热方面感觉不太好,,1
用了一天，体验一级棒，手感外观，性能都不错，5.84尺寸比我以前的5.5寸的还小（用了2年的魅蓝note3）吃鸡很流畅也不烫手，温度在可以接受的范围，拍照太棒了，邻居的苹果7统一场景，比她还清楚，邻居自己说的。吐槽2点，续航差，掉电快，不过充电超快超快，可以得以弥补，还有就是看影片四边黑边大特别是横屏后2边16比9都达不到，希望以后可以通过软件改善，总体很棒，没想到国产自己的处理器这么强大?,,1
买回来3天就降价200元，有这么玩的吗？果断给差评?,,0
这款鞋子非常棒，和卖家描述的一样，穿着就像我，我觉得很舒服，很轻便，透气性非常的好。客服态度也很好，五星好评,,1
太大了，不能传！！,,0
因购买的商品太多现统一评价，物有所值。,,1
我真是服了这个手机，刚开始觉得挺好，没想到有这么大的问题，屏幕右侧封装不严，晚上明显漏光，程序还经常闪退，打好的字说没就没了，什么破手机呀，真后悔买，下面三张图，两张右侧图，一张左侧图，明显不一样，配送的时候就没直接给我，压根就没有开箱检查，真是后悔买它,,0
关注好久了，这次一看到降价，立马就下手买，超好用的的手机，买手机，上京东自营店，准没。,,1
一买就降价，垃圾,,0
好,,1
衣服料子不错挺好看，这次码数买小了，但是商家换货速度快还送了吊带衫，不错，给好评！,,1
帮别人买的  不知好不好,,1
一点都不好穿，皮鞋很不好。,,0
屏幕拖影严重的难以想象！眼花，太失望了！！！,,0
买给公公的，来时包装完好，操作起来还算简单，容易上手！公公很开心！信赖京东，一如既往的支持！,,1
垃圾京东，买了十几天，产品频频降价，价格保护不生效，就是这样维护客户权益的吗？垃圾！！！！！！！！！！,,0
买完第二天就降价  客服告诉我可以补差价（价保） 第三天收到货后价格又涨回来了  无语了,,0
充电钱上有个小口，手机卡托太软，剪完卡放到手机里时，移动帮剪卡的服务员都不敢弄了，一下卡托就歪了。,,0
太差劲了，就一个电脑和一个电源线，其它什么都没有了。,,0
不玩游戏，只使用基本软件，真的很卡。手机信号差，两个手机放一起，我的荣耀9青春版就是无信号。,,0
没有送完礼物，电池不好 用电非常快,,0
连买两个努比亚 自带软件无法升级 微信提示版本太低 下载重装也装不了,,0
好看，还可以,,1
买了二个货，密码被人改了，客服就跟个机器人样回答问题按部就班，屁都不懂，就会要你换货，网购以来第一次差评！卖家就是个垃圾。,,0
电脑很棒，有评论里说录指纹很难，那是因为没掌握方法，录指纹是从上到下轻划一下，一秒钟就录好了，总之很棒，就是风扇的声音有点大！,,1
12月1号买的，好几千的手机，刚买的就降价生气，问客服什么都解决不了。以后还怎么在京东上买手机,,0
用了几天来评价一下个人感觉，第一玩刺激战场貌似只能开流畅才感觉不卡，反正人物一跳就有卡顿。更新系统之后玩的，反正后悔了现在游戏都不想玩了。还有就是开了蓝牙后wifi连接没有网络。太差了以前用过荣耀6觉得还可以，现在有点失望,,0
很满意尺码好，卖家服务态度很好,,1
试穿了一下感觉很舒服，弹性很好！,,1
裤子不错，很薄，穿着也很舒服！,,1
售后垃圾，申请售后服务，三天了没人处理！购买请慎重,,0
上脚很舒服，希望耐穿些。,,1
太垃圾不保电，建议别买！！！,,0
还不知道，用一段时间再评价！,,1
手机不错，性价比高，第一次用小米，感觉不错，功能也很丰富,,1
裤子今天到了，裤子质量非常好，弹性也不错-,,1
一年在京东消费过万，可他们的服务他们的所有太让人失望了,,0
非常的好看，穿上美美的，做工也很精致，一看就是好品质，上身效果很好,,1
开机后显示安卓启动中，半小时还是启动中，一小时还是启动中，还有就是没有密码根本恢复不了出厂。我也服气了，哎，只能换MIX2S了。,,0
裤子收到了，面料挺舒服的，款式休闲简单比较好搭衣服，裤头是松紧的可以调节，五分裤夏天穿凉快，洗了也没发现褪色,,1
送的音箱呢？怎么没有？,,0
上次买的361度退货了，这次买了鸿星尔克，样子可以，鞋有点偏大，也是气味巨大，放房子里熏的人头疼，退货麻烦就算了，也不能每次都退啊。看来这网上便宜的鞋不能买，实体店了买的话还能闻一闻。,,0
不像旗舰而像几百元的手机，就像硬塑料的机身，毫无科技感和美感。都是六寸，屏幕比华为mate系列小很多，拍全景照片竟然对不齐，拍摄效果还不如三年前的机器，哪来的全面屏双射旗舰？ 唯一的优点就是响应速度快。上下左右都有一个大黑边，也配称为全面屏？看头条之类的很累，不横屏吧，视频太小，横屏吧就一两分钟的视频来回旋转，单手无法完成操作。因为屏幕小，看文档也不如宽屏手机。,,0
手机黑屏了，才用20多天。要求换机。什么垃圾手机，现在什么都看不到，我是做生意的，手机上面几百万的账。现在什么都看不到了。气死人了。,,0
垃圾送货员，连个礼貌称呼都不会，大呼小叫，联系电话都打错了，京东什么人都招！,,0
买来没几天，就摔坏了屏幕，就摔了一次。。。一点也不经摔。。。,,0
真的很垃圾的产品，介绍说待机38小时，时间12小时都费劲,,0
问题好多，都不到别人说话，**,,0
手机一般用着有一些卡顿，不好用,,0
不透气、捂脚、质量还不大好,,0
依然很效率,,1
不错，本来在*旗舰买的 结果到货就是掉漆的，果断换京东，非常好,,1
玩游戏的时候接个电话就会卡的挂不了....游戏也玩不了,,0
这个电脑太差了，几百元就能买到，用一下就烂了，我想死。用了我几千，买了这玩意，,,0
买了半个月 降价200 我就呵呵了 也不给不差价！！！头一次遇到这样的，这也没出一个月呢！还有就是手机的信号问题太差！不建议大家购买，信号差！！！,,0
速度快，京东购物好体验,,1
绝对纯棉，穿身上特舒服，不错。在京东买这么多衣服，头次觉得称心的衣服了。,,1
犹豫了几次终于在京东活动时下叉，7688元，这个价格还是比较厚道。但是机器的后期改造成本不低。我买了根宇瞻的ddr4 2400 16g单条（戴尔变态的4g内存各占一个插槽，搞得必须换16g的配对成20g），949元，hp ex900 512g ，848元。（128的现代ssd太虐心，assdbench居然只有539分。）另外，由于换系统盘老的Office和win10肯定用不了了。只有自己装了找**买序列号，至少又是30元。所以这台机器要用爽，至少也是9300元的启动费,,1
的确便宜，配件的确电商专供，看到的评价好像没有什么，我用的还不错，这个价格，我问了我们那里一个遍，呵呵，不然自己买件自己装了。能用就可以了。财务用的。,,1
垃圾要死，买来半个月价钱就降了，150真是够了,,0
实际的比图片上要小好多,,1
差服务,,0
手机还行，包装太差了，电池不耐用，掉电快，,,0
京东自营的商品质量还是值得推荐的,,1
鞋子收到了，物流挺快的，质量也不错，很满意,,1
电池超级不耐用，一天冲2次，很失望,,0
自从抢了一个月的小米6没抢到后，我就决定给小米所有产品差评，只为耍猴被恶心死了。一星给快递小哥。拍照没宣传的那么好，像素是硬伤。猴王祝你永远有猴耍!MMP,,0
东西不错,,1
看上去很高大上，摸上去手感也不错，布料光滑，也应该很好洗，很开心的一次网购。,,1
鞋子不错，穿着还可以,,0
下单的时候显示送耳机，后来也没有。客服都联系不上。,,0
颜色正，质量好，面料不错，非常满意！,,1
一直用的商品，效果都是非常好的，很实用，也很优惠，,,1
信号不好，,,0
不满意 前天买还送小音箱 这买就啥也没有 还我小音箱,,0
很修身，不错，非常喜欢，下次还来。,,1
做工好，质量好，颜色正，物流快,,1
我是五月十六日下的单子，十八号收货，今天是六月十一日，还不到一个月的时间，价格居然掉了二百大元，联系客服告诉我已经过了价保时间，问价保多长时间，还是回答已经过了价保时间，难道告诉我价保时间的期限就这么难吗？,,0
用了一段时间，不错。流畅，散热性能好,,1
颜色很喜欢，比较时尚，高端大气上档次，款式也简约。,,1
给家里的准大学生买的，考上湘大，值得表扬，挑手机就看了好几个牌子，最后选择国产机子，V10到手很喜欢，颜值很高，操作反应很快，屏幕很清晰，拍照也可以??如果可以打100分这机子必须是满分！,,1
手机会自己挂电话，跟客服反应的不到解决，还说一堆废话！本来是手机里的不让卸载软件，出了问题就变成第三方的了，总是在说一些废话，时不时的就跟你混淆概念！很不满意！,,0
轻薄颜值佳，性价比很好的高端本，散热没问题，但隔热不好左上烫手，到手后加了8g内存和512固态，美滋滋。想入手的朋友注意几点：1.屏幕需要校色，可自己租设备或搜索n156hhe-ga1 校色文件2：拆机需要拆下键盘然后拧掉键盘下五个螺钉才能卸掉d面，键盘不要硬翘，d面有两个键盘图标的螺丝孔，顶一下。3.散热片螺丝上的紧，建议用长把螺丝刀，加点力拧否则很容易拧花。,,1
做工手感都还好，相机拍照效果一般，符合这价位，相信华为,,1
没问题，比实体店便宜，不错，用了几天才评价的 只能说店家服务态度很好！,,1
手机说真的不怎么样，后悔了了，里面这么多差评，居然还是100%的好评，感觉被骗了，而且用着有卡顿现象，什么6+64还不如有的3+64的，太多的不想说了，挺后悔的,,0
透气套脚男鞋,,1
这家鞋子严重怀疑质量问题，给的鞋带都掉线了，和客服联系都不回应，售后服务差,,0
非常棒的笔记本电脑，做工很好，性能很强！,,1
看视频发热，开软件卡顿，电池三小时，幻影靠光晃，照相一般般，发货非常慢，微信无指纹，智能不匹配，指纹反应慢，不如小米六，买完真后悔。,,0
玩游戏是真滴，顺畅，有钱可以再买一部给我弟，再买一部给我妹，任性,,1
买了几天就不能用了，太失望了，耽误我这么长时间，也没有客服人员给我解释一下！退款缓慢，差评,,0
说好的15号之前下单有耳机送完全就是忽悠，不开心，手机体验一般般！,,0
不错的卖家，东西非常好，以后还来可以放心购买,,1
物流快，鞋子还可以，尺寸合适,,1
没有赠品！,,0
千万别买京东手机，我8.19日买了一个银色7p，发现屏幕按两角有异响，然后退货了，8.21日我又买了一个土豪金7p，拿回来第一时间就是看看有没有上次问题，结果发现，还是存在异想，买两次都是有问题，很明显说明，买的是有问题的机子！真的莫买莫买！京东真的越来越垃圾了！！！,,0
穿着挺舒服,,1
用了一段时间时间  让后毛病就有了 连不上wifi 连上断了 连上没有10秒又断  妈卖批 很火丫,,0
刚买第二天降价了，申请价格保护说有手机赠品无法申请，太死板了吧！物流不错很快！,,0
满意好评。鞋子拿到手了，穿上后，仔细检查无瑕疵，很轻盈，跑步没问题，防滑程度也OK，家里领导试了也觉得不错，等再做活动时也给家里领导来一双。,,1
手机一般，毕竟价位在这里。送了张电信卡是几个意思，又不能，还麻烦我扔掉。,,0
性价比很高一款手机，速度很快用着舒服，好像没有发现屏幕有斜纹，摄像头突出但加个背套也不是很明显了。,,1
商品跟拍的一致很轻很软，穿起来很舒适、很起步哟应该给全五星！,,1
物流飞快，宝贝到手，各种试用把玩至今，真心流畅，握持手感尤其一流！！,,1
物流很快，很满意，而且商品用着很满意,,1
很卡，没联网都很卡,,0
不怎么样，看自带的小米视屏调节音量的有的时候会失灵，不知道是软件的问题还是质量的问题,,0
手机耳机插上不能用，也没有附带的鼠标，就一个电脑，运行速度一般,,0
很遗憾没有耳机  手机刚拿到  过段时间再追加评论,,0
才买几天，这价格一天一个样，大家都先不要买等等，会更优惠的，更便宜,,0
之前是魅族来的，用了这才发现系统好差，差魅族系统不是一点点。自带输入法对于我这种拼音懒人，完全是的绊脚石。不喜欢。最重要的是系统好差，才上手就出现卡顿，这是660该有的吗？今天尽然完全卡死了。从来不给差评，今天果断发出第一次,,0
用了一个多月来评价，特别差，之前用的mate8觉得华为品质特别好，这个手机让我失望了。现在指纹解锁等同失灵，想重新录指纹都很困难，被逼的已经取消密码了。。然后按锁屏键开启屏幕时经常出现黑屏的情况，要再按一次锁屏才能进入开锁界面，非常不方便，特别差，不如我用了两年的mate8。荣耀大概和华为还是不一样的吧。,,0
开机试用就出问题了，还能说什么？,,0
因为家里下暴雨，所以晚了一天到，但是京东物流态度还是很好的。手机樱粉金过渡非常漂亮，开始支持国货了！,,1
老子1.11中午刚收到货准备评论时就降价*元，真是无语，只想说顶你个肺！,,0
买了以后再换了一部，加起来两部，玩农药滑动屏幕都有卡顿感，游戏体验极差，玩农药的小伙伴勿入！,,0
差评，买了10天就降200元，慢慢的就少在京东买东西了，伤心,,0
感觉不怎么样，除了手感好。其他方面不行，。还不给t退货,,0
这鞋子还好就是快递真心不敢恭维,,0
可以，很满意,,1
手机不错!外观很漂亮，就是小贵了点感觉，再便宜点就好了!!!,,1
这垃圾手机 用着真不舒服 没有荣耀7好用,,0
商品很好，符合预期，和描述的一样，价格小贵。,,1
昨天收的货，今天才打开试用了下试。外观漂亮大气。运行速度挺快。只是买来做备用机。先搁那儿，等过些时间再用。,,1
六核六线程处理器，炫光键盘，好看，性能给力?,,1
材质很好，款式好看，穿着很舒服，不错的选择,,1
我2018年5月20号买的手机1498，今天2018年6月15日1398，我去，一个月不到降了100块还超过了保价期，火滚中，大家以后超过1398的价格都不要买，太坑了,,0
面料很好，是我喜欢的那种。,,1
还是不错的，但就是第一次穿出去就撞&not;_&not;｀了同款。,,1
此用户未填写评价内容,,0
很漂亮，很软,,1
本好用，续航给力！,,1
网络很差，经常连不上4G网络，要把飞行模式打开再关闭，才连得上4G。有时候开了4G，显示也是4G，但是根本上不了网。打电话经常也听不清，莫名其妙挂断。我以前几百块的手机从来就没有这种问题。以后再也不买360的产品,,0
给老妈买的，操作简单，声音大，用起来挺顺手,,1
款式还可以，音质差电话听不清，重启时间归零,,0
客服小美超级敬业,,1
电脑小白，手感不错，颜值高，运行速度ok，电量消耗的快。,,1
性能勉强吧，虽然挺对不起6G的，最难受的有两点体验超级差，一个是触摸屏很差，平常还可以，但是玩王者荣耀简直受罪，放技能都是失灵，原来还以为就我这样，后来问另一个朋友也是这样，都是荣耀10，熟悉了快一个月了吧，还是这样，虽然好点，但是还是老是失灵，还有方向键经常走不了，玩游戏的还是不要买这个了，王者能变黄金，特别位移英雄根本不能玩，     另外一点就是音响效果比较差，音乐还不如用小音箱       感觉这款手机数据能体现的比较好，但是数据体现不了的，触摸屏，音响啥的差的离谱   对了还有，移动网络老是自己关掉，不知道什么原因，要拉下来重新点开，经常扫共享单车、地铁没网络，气死了，真的是拍照手机，外观也不错，但是使用嘛只能呵呵呵了。。。,,0
穿着有点瘦，最大码了，希望卖家以后再有比这大一码的,,1
非常的完美，这个价格，能买到这样的鞋子非常开心，物美价廉，京东就是好支持,,1
用了多半个月才来评，手机反应挺快的，没有出现过卡顿，游戏添加优化加速很给力！,,1
大家请看这条信息。,,0
买两天就降价300,,0
1399买，不到半个月变1199，糟心，以后没必要都不考虑京东,,0
不值一个星，太坑人了。秒杀*,,0
这是我用过最差的小米了，会经常断网。,,0
鞋就是好看。很轻盈。很透气。很适合夏天穿。轻薄透气。穿着舒服。收藏啦！很喜欢?,,1
质量太差，刚穿一天就坏,,0
非常满意，这一次购物价格实惠。,,1
是给别人买的，他说好看,,1
物流配送快，东西也好，但是我要的纸质发票没有寄给我，给京东客服打电话，态度恶劣，默认给我发电子发票，这样的话可选发票类型就没有意义了！,,0
拿到手机感觉好惊艳啊，粉粉的樱粉金。用的时候也很流畅，同时开几个很大的应用也不会卡。充电感觉好快，各方面都很用心。送货快递也很快，反正满分(^_^),,1
手机没有广告图片那么大，看到外包装就好小，有种被骗了都心情&hellip;麻烦退了,,0
反应有点慢,,1
鞋子不错，穿着很舒服,,1
轻便，透气，实患。我觉得这价格性价比很高，,,1
别人用过的吧，怎么还有个一月份拨的112号码,,0
老人用的还行，就是电池太小，二天都要冲电了。,,1
老婆挺喜欢苹果，个人不喜欢苹果系统  用起来一般般吧，流畅度差不多  不过没安卓好用,,0
效果超赞价格超值,,1
裤子质量蛮好的，快递员服务态很好。,,1
太卡了不如红米4反应慢,,0
手机掉水里了，这传说中的三防手机一点不防水，已经瘫痪了，联系客服结果客服指着强力防水（字特别大）下面的一行小字告诉你只防溅水，不防泡水，当时几天无语了。客服还一个劲的扯皮！回答问题也躲躲闪闪的（可能第一天上班啥也不懂）,,0
手机功能不错，快递也还行。使用了两个礼拜不到，不能充电了&hellip;&hellip;送去京东维修，换了小板。工程师说，可能因为电流过大，尽量别用充电宝&hellip;&hellip;真的十分荒谬，自己用iPhone和华为、小米都没问题手机拿来后，我自己的贴膜也被撕了。售后客服也承认是质量问题&hellip;&hellip;后悔啊,,0
这次购机不太满意，首先，屏幕在黑屏时在阳光或者灯光下能看见细横纹，然后感觉是二手，手机有指纹，盒子也不新，再者，照相真是太差太差，不清晰，颗粒状严重。很想退换掉，只是使用起来没发现什么问题，退了又卖给别人，还是算了。,,0
物流很快，隔天就收到了，并且鞋盒没有破损情况，完好无缺的到家，美滋滋。鞋盒打开的时候没奇怪的气味，外观上也没有瑕疵，基本和图片一致，是我喜欢的样子，不负所望。试穿的时候感觉鞋底很软，真的很好哦,,1
感觉有点假精仿1比1吧？五百买双假的，合胶不好，皮子味太大，底子送过来好像被穿过。,,0
到手以为是个儿童玩具，单手操作都困难，铃声单调沉闷不响亮。好多没有用的功能循环出现。不好用！！！！！,,0
尺码合身  质量也不错,,1
质量还行，京东快递速度也可以。,,1
包装挺细致，宝贝都是独立包装，特别满意,,1
都别买了，太墨迹，特别另类，后悔死了,,0
用了两个月，信号不好，话音失真非常严重，最主要的是现在待机不到2天，非常后悔，感觉这是京东最坑的一次购物,,0
手机不错。但是京东这次做得不好了，抢购成功后无货，等了几天才有货。没货还抢个鸡腿！,,0
一般一般一般一分钱一分货,,0
首先要赞一下京东，昨天在京东和小米官网同时开抢，京东钱都付掉了小米管网还显示排队中，其次物流也是快哦，今天一早就收到机器了。其次要说一下这个手机，是给父母买的，本来在note4x和它之间犹豫，后来还是遵循一个原则，买新不买旧，拿到机器果然没有让我失望，超大的屏占比，机器分量也不重，系统也是够流畅，我有点打算再买一个给自己当备机了，如果各位打算给老人买手机的话这台真是个不错的选择,,1
居然把耳机给省了。差评,,0
感觉不错,,1
手机字体大小调节不了，本来打算退货的，后来怕麻烦，算了，将就给老人用的。,,0
货源还可以，但速度慢了点，,,1
玩游戏卡顿卡顿卡顿,,0
物流很快，前天晚上下的单第二天下午就收到了，手机整体很小巧，屏幕比例却占了好多整体看起来好舒服，手机线条也很流畅，用起来反应很快，手机挺喜欢，唯一就是没有陪耳塞，要自己重新买，有点不好,,1
只能呵呵了，被骗了。下次还是别买没名气的手机吧，返回键好慢，有时候还会卡机，电话打进来了根本划不动。,,0
大小合适，做工精细，穿上之后瞬间帅多了,,1
说好的6月6京东618活动开始，结果现在又便宜了这卖家真心不诚实，再也不在这买手机了,,0
正在摸索,,1
买电脑不送电源线？说好的优惠送鼠标也没有？？真是够了,,0
用了一天，感觉很好哦,,1
很差劲,,0
好评,,1
手机特垃圾手机发热厉害，换货太慢在半个月，找客服也没有用一个一个推诿扯皮，京东服务特别差，问客服有没有投诉的地方，客服说京东投诉不了。,,0
刚买完就降价100多，我晕64G只要1399！果然有点坑人,,0
关机有时候会卡在黑屏，硬盘灯继续运作，重启2次才能关机，系统重置才恢复正常，死机情况下重启，进入安全模式很困难，全程黑屏无反应。目前分数不错，使用过程有少许卡顿，可能跟固态的品质有关，cpu使用率保持在35%以下，未来继续使用才知道有没有其他bug，屏幕有漏光情况，黑屏才能看见，平时不影响，字体分辨率与屏膜分辨率不是很适配，标题偏小，内容字体字体放大了显得模糊，各位办公的朋友就要注意了，很容易疲劳。卖家配了炫龙鼠标还有鼠标垫。电源适配器150w。桌面版笔记本也挺费电。,,1
等了一天终于到了，开心，人生中第一台电脑，期待啊～,,1
原厂正品，物流很快，机子运行很流畅，手感不错，继续支持京东,,1
好吧，以前别人*我还替京东反驳，之前的手机电脑都是在京东买的，如今这手机打开屏幕是脏兮兮的，问客服，反复跟我说是全新的，那手指印是我的呗？开始想退货，后来想想算了，就当最后一次在京东买电子产品了！现在看来，京东，京东自营并不靠谱呵呵,,0
手机到了，感觉不是很好，不是全面嫔,,0
锤子? 一点都不好用，系统不咋滴，垃圾手机高价低配，操作不好用，用来砸核桃还不错。,,0
这个价格这个配置，你还想怎样，很完美了，用了一个多月了才来评价的，没毛病，速度杠杠的。,,1
开机慢,,1
使用了两天，各方面都还可以&hellip;就只有一点，你们的前置2400百万像素可以解释一下吗？1500  、1600百万的像素都比你们这个好，简直就是在欺骗消费者，一直听说华为可以，想支持一下国产，这是第一次购买，也绝对不会购买第二次，如果光大同胞是跟我一样冲这个像素过来的，那你还是回去吧，会让你失望的。如果非要自己体验一把那祝你好运。,,0
还可以。速度快，开机大概十秒内。颜色很粉嫩。用来码字看书是足够足够了。,,1
丢掉,,0
宝贝的物流速度很快。打开看，质量挺好的，应该是正品。鞋底没想象的那么软，挺满意的。,,1
声音太小，老人用不来。 非常不满意，差评谢谢。,,0
***拿个退的烂货发给老子，怪不得买的时候说是现货，下单后是调货。另外，没买会员是没有碰到这种烂事，刚买会员就发二手货，奉劝大家别买会员，杀熟！！！,,0
京东物流真的很快，上午买，下午到，今天买，明天到。,,1
非常不错的卖家，宝贝质量特别好,,1
4号问客服5号华为p20有活动有优惠么？客服说没有，结果东西还没收到就说送半年的碎屏保险。我又不是不买你至于骗我么？,,0
快递都快，服务很好态度,,1
一次买了3件都很合身好看,,1
商家有点坑人 里面加绒了都未说明。谁秋天穿加绒的,,0
不好,,0
卫衣套装收到了，买给男朋友的，穿着很合身，休闲时尚，手感很舒服，总体还是很满意的。,,1
新买主机，第一天就是风扇坏，我真心想用，没退，修修算了，等了四天来人修好了。售后和我说我中奖了，机械革命台式机一万台里也就坏一台。现在快到一个月了，又坏了，突然风扇暴响，然后就开不出来了，没看懂是显卡还是电源坏了，呵呵，我傻，又中奖了是不？两次坏了都有图为证，我是不是中奖买到一个二手的？,,0
鞋子挺好穿的，质量也好。,,1
木有耳机孔~微信后台分分钟收不到消息~,,0
还行吧，大气，比我之前手机大多了，玩游戏爽。快递给力！,,1
谨慎购买！！！这是我在京东买过最上当的手机！刚买了一天反应迟钝，按键不灵敏，按什么都要按两次才可以，打字的时候丢字母，用了一天手指都疼。申请售后要把手机拿走检测3-7天，那我用什么？最失败的一次购物，评价完我要退货！希望大家谨慎购买！！！,,0
质量很好很喜欢,,1
比实体店便宜，试了一下在网上买的，京东快递就是快,,1
刚刚收到感觉很好不知道能不能用的住,,1
差差差。一直一段段的就没声音。,,0
屏太容易碎了  要是执意要买建议买碎屏险   还不保修屏   最好建议别买这个,,0
一般般，原来可以保价的,,0
垃圾，用了半个月接不到电话，骗人的手机，,,0
不错，买来放在公司给客服用的,,1
可以的,,1
这款老人手机太差劲，用了二十天就经常断线，！,,0
刚买的，没拿好从不到一米高度落地后就碎屏，还不保修，屏幕太易碎了,,0
看看锤子第一天触控键就没有反应了？,,0
给单位买的，还没有用呢，希望好用！,,1
小西装版型很好，质量也很好，穿上很合适,,1
很不错,,1
用了三个月，手机充电3个小时待机不到一天。还买了两部，真的后悔给老人带来麻烦,,0
宝贝很快就收到了，包装很好，衣服质量也不错，手感很好，穿上去很舒服，吸汗透气，没有多余线头，价格实惠，码数正常，很休闲，很百搭，老公很喜欢！,,1
不想说。太糟心了。,,0
京东太差劲?，买个东西，三天都收不到货,,0
电脑价格有问题  高于实体店很多,,0
挺好的，大小合适，赞一个！,,1
色泽比较亮的是小米5拍的，发白的是note5拍的，***了，note5就烂到如此地步了吗？  我今天才打开摄像头，惊呆了我？客服还跟我打马虎眼说看不出来？  第三张，你们看照片里的被单，都虚到什么程度了，照片可能体现不了太多，我想说，这摄像头是坏了。还是怎么着？   雷军天天吹nb，就给我看这个？,,0
本人拍错了没看清楚里面是加绒的，已和商家商量好换货了，就等着商家发货了，期待,,1
非常喜欢。大小合适 面料舒服质量非常棒喜欢,,1
1、很难过的一次购物经历，手机连耳机也没有，等到发现没有发耳机，和卖家联系，已经迟了；2、赠送的手机壳是破损的，本来就是坏的，和卖家联系了几次，没有结果，是在是后悔啊！3.、我只能客观评价，这次购物经历感觉卖家很差劲。,,0
这个本在拿到手里的第一刻起，我就被它的轻薄给震惊了，给我一种十四寸笔记本的感觉，键盘真的很机械了。,,1
手机太差劲,,0
鞋子穿着很帅气啊。而且很舒服。超级有感觉的,,1
性价比高，运行速度快,,1
第一次买美津浓的鞋子，感觉鞋底不是那种踩翔感，但是给了我一种踏实的缓震的感觉。店家服务的很好，给我推荐了很多鞋子，快递包装的也不错，我280的鞋穿着285的美津浓，感觉稍微有一点儿大，但是，我左右脚大小不一，还是觉得买285的还不错，如果脚瘦的还是听店家的介绍吧，别盲目卖多少码的。,,1
当时说好的不管什么渠道买顶配都会有无线充电器的，这里加价卖还不送。里面的正面膜还是贴歪的怀疑是退货机！下个不买米咯。伤心,,0
服务好，价格优，款式新，全好评,,1
做工很好，大小也合适，,,1
宝贝收到了 非常满意 下次在来购买 物美价廉 好评 主要是物流超级给力,,1
用了半个月后来评价，所谓全屏是会遮盖原画面边框的，如图所示。清晰度不如v9，摄像头凸起不美观，有些app华为系统不兼容导致卡顿还是老样子没有任何改进！大毛病没有，还有续航不如v9，我就凑合用了懒得换，准备买的朋友们还是考虑其他手机吧,,0
很喜欢穿着很舒服特别喜欢这个牌子！,,1
朋友和我一起买的，我在京东自营，朋友在官方网买的，官网赠送耳机，京东自营没有&hellip;好坑,,0
首先说一下快递速度很快，昨天晚上买的，今天中午就到了，但是我拆开的时候就看到像是二次包装的货，而且非常耗电，刚开机还有50，用了不到一个小时就剩20了，而且充电还非常慢，还不如我之前5C用1A充得快，还有充电的时候呼吸灯一直是绿色的，出厂也不带保护膜，很容易伤到屏幕，有时还会出现卡顿的情况，特别是充电的时候，解锁非常慢,,0
不错。父母很喜欢，下次继续支持,,1
真的一点也不好了，说心里话，大家不要买,,0
质量感觉一般，没有想象中的好。。。。。。。。。,,1
商品漏发不但没有道歉还理直气壮，投诉后商品还等待了一周才到，货未全部发货订单就变成完成状态，申请补发商品商家改成需要客户回寄商品更换...最后附上商家的完整沟通记录看看多么高傲的商家客服，再看看京东是如何的效率和态度处理投诉。,,0
给爸爸买的，老爸很开心，用着也不错,,1
手机玩游戏发烫，声音容易被档住，电池不耐用,,1
微信拍照时会出现黑屏。接电话时候滑动不灵活,,0
买了一个多月，本来不想评价的。先说优点吧，先扬后抑，因为后面说缺点会很多。首先说明，我不是任何手机厂商的粉，用过小米、苹果、华为，没用过三星。优点:1、外观不错，前面板后面板好看，侧边就呵呵，有点假。做工和苹果还是差了不止两个档次。但考虑到一分钱一分货，也可以接受。2、呃。实在想不出来第二点了缺点:1、触屏不灵，玩王者经常点不出技能。就连这个物流服务评价界面，第五颗?比较靠边，我点了三次才点上。2、屏幕比例看上去挺高大上，瘦长瘦长的，但是实际用起来，烂得飞起，由于屏幕宽度比普通手机窄，虚拟键盘的每个按键都很小，这直接导致了经常打错字。有时一个词打错三次是常事。我3年前买的红米note3都比这手机好用，真的，只是3+32G空间不够才买了这个荣耀10。3、电池容量小得一逼，我基本上一天两充，晚上下班回家还得带充电器。4、很多系统优化小细节不行，比如前一天连着地铁WiFi，下次都不会自动连接，弹出一个提示，点了之后再连接，再调用默认浏览器打开花生地铁WiFi。简直是画蛇添足，直接自动连接不就完了吗5、指纹识别不怎么灵敏，面部识别成功率不高我去我还没吐槽完，字数就满了！,,0
ufs2.0的速度，华为海军果然厉害，这都能压下去。还有屏幕亮度太低在太阳下很难看清,,0
质量不错，很好，价格也便宜,,1
玩个游戏都不行，这些花点是什么意思？,,0
收到衣服了，面料舒服有弹性，喜欢!,,1
刚买就降价六百，死机了三次。运行的也有点卡。,,0
品质满好，与描述一致，有空继续购买，卖家加油,,1
东西很好，一次很愉快的购物。,,1
物流，很快收到货了，拿到衣服看了，质量很好，穿上去挺好看的，客服推荐的，尺码大小合适，性价比很高,,1
物流非常满意，第八代首发T480非常喜欢，,,1
感觉很有型，值得推荐，衣服蛮好的,,1
这手机真的不行，妈妈用着，不小心就掉了一下浅水里，立马就拿起来，结果就不行了，而且声音也很小，白买了，之前那个买的其他牌子的，都掉了几次都没坏，,,0
东西是不错，但价格每天都在变，前天6299，昨天5999,,0
百分比二手的 ，记得四年前买台笔记本现在还没坏，质量真好还能玩英雄联盟，这次学摄影没带要不然不会买的，什么都没送，屏幕是美其的看着就想哭，内存是海力士的没三心好，看着联想是中国的就勉强收下吧！一星是给联想的祝愿越来越好的，五星没人看,,0
5月14号刚买的手机，6月9号今天手机黑屏了，不到一个月手机就有问题了，我很怀疑是不是新手机。厂家是不是拿旧手机翻新的,,0
质量很好做工很精致穿着很舒服，大小刚刚好合适，款式好看不错喜欢。,,1
以无赠品连同手机都不发货，致电京东客服，各种忽悠，升级专员，接着忽悠，始终让你耐心等待，无其他任何解决问题的态度。且不让转投诉，各种奇葩理由不让投诉，说这个订单不让拆分发货，说让我等待专员回复。客服态度也并不好，无奈投诉315，呵呵，就马上能拆分了，不过是自己主动查询的订单状态，专员也始终没再致电我。京东，迟早被他的鸡肋客服拖垮。,,0
鞋子质量不错，也很透气，穿上大小也合适，颜色和款式也挺喜欢的,,1
穿起来舒服，质量又好，五星好评！,,1
鞋子收到了，试穿了一下，脚感不错，很舒适，非常棒，值得拥有。,,1
我擦，这手机是个翻新机！,,0
刚买的手机能不能好好的玩了！开了语音居然没有声音，绝地求生、CF都是这样，失望！希望售后能给个满意的答案，是V10同病，还是就我的新机有这个问题,,0
音量和开关按键特别松，照相一般般吧。电池问题，老婆的坚果pro2刷抖音能坚持一天，我的只能坚持2个小时。信号问题，同样的联通4g卡，放在原来的VIVO手机上，整个昌平线除了巩华城都是满格信号，放在这个手机里一大半时间信号都处于很弱的状态。一个手机，电池不好信号不好，我就不知道其他功能有什么用，我买了个mp4吗？,,0
不想多说很差。东西补少给我。才补漏掉的价格一半。这些都怪商家粗心。而且补的钱不是真钱。而是只可以在京东购物,,0
买手机两月 一个月在京东售后那里度过。用了大半月手机音频键，乱跳。按大，它要变小，按小就乱跳。售后相当之恼火。到了最后维修期限十天了。给你发一短信。呵呵还需要一个月。我真的无语了。不知道修回来都成啥样了。让别人怎么相信一个品牌。售后进度条已经半个月每有跳动了。真的很失望。,,0
电脑不错，自重比较轻，携带方便。性价比高,,1
裤脚偏长，不像我几年前买的那条,,1
面料很好   穿着挺合适的  与商家说的无差别,,1
屏幕稀碎，换个屏幕*块，手机才一千！,,0
用了不到半个月就出现乱屏现象，还有玩游戏发汤的历害不知道是怎么回事！,,0
不能收短信&hellip;&hellip;,,0
裤子穿着合适，面料也很好，我很满意,,1
送的东西，没什么大的要求,,1
运行速度不错，这个价位很不错了，支持国产手机,,1
颜色很好，也很舒服。母亲很喜欢。谢谢,,1
公司前台用的，没太多要求，就是配的鼠标太差了，简直是鸡肋。,,1
这还不到一个月，@坏了，老人拿去维修说是翻新机，京东已经变成这样了？,,0
音响有杂音，重新下载了声卡好了。产品外观漂亮，目前使用好,,1
包装看起来还凑合，就是我没搞懂为什么不送鼠标？鼠标不送送个电脑包也行吧，这不是买电脑的标配么？还有就是我开机用鲁大师检测硬盘运行5个小时，请问这怎么解释？玩dnf倒是很流畅，但是感觉发热有点厉害，其他没什么毛病，不送电脑包就差评吧,,0
手机外观好看，不过拍照简直太次了，拍照差OPPO  vivo旗舰太远了,,0
*元买的，没过2天降到*元，说完退换差价，后面就耍赖不退钱。这个店存在欺骗消费者，质量下也很垃圾，千万不要跟他买手机,,0
一分是给京东小哥的，客服真扯淡，裸机就裸机还说那些什么活动礼包是抽取的，净鬼扯。,,0
不是很好用，不满意的购物，华为其他款可能好些,,0
其实，我真的不想说啥，而且买贵了，新机子，你们看看图吧！贵了不说，还磨损这么大，几千块耶！,,0
衣服手感不错，应该穿起来会舒服吧,,1
满意的一以购物，跟图一样子,,1
鞋子很软很轻，穿上感觉舒适，真的很不错,,1
电池太垃圾，用半天就没电了，还有运行卡顿，自动关机，价钱也不便宜，第一次用华为，说实话，我也想支持国产，但是华为太让我伤心了！,,0
手机真的很差，不知道怎么到了排行榜前面的。拍照微拍根本不行，距离几厘米以内根本不能拍，信号烂的跟烟雾一样，经常找不到，GPS在路上有时候根本就是一会儿有一会没有的，坐在车上的后排卫星信号丢的真够可以的。这些都是跟我一年多以前的不到1千买的华为5x对不的情况，我就觉得性能排行榜太假了。所用用的人都觉得GPS很好？拍照微距离都能用，信号烂的太差。,,0
看外观还可以的，回去穿一下再评论！,,1
看图，直接是二手机翻新的，还翻新那么差！,,0
通话里面杂音很大，非常不满意,,0
京东就是速度快，电脑配置也还不错,,1
不是不行的话一星都不想给   看着配置挺高  结果解压文件3m每秒  还挺稳定  解压个2g的文件用了将近一个小时   这是固态硬盘？？ 老子上个电脑的机械硬盘都比这个最少强5 6倍  不得不说电脑系统上绝对有问题,,0
垃圾电脑，又卡又发烫，win10系统用起来一点都不方便，说什么七天无理由退换都是骗人的，还有退换无忧险买了就是浪费钱，出了问题才告诉你什么系统激活不可以退，那之前怎么没有明确提示，在一堆广告里面给你提示的不可以激活，算了，谁买这个电脑谁脑子#,,0
不错不错 轻轻的 老婆很喜欢,,1
好,,1
保修期，保修期，保修期大家自己查一下。,,0
此用户未填写评价内容,,0
一点都不用心，说好的秋季透气鞋，结果发双棉鞋过来。既然在你家买东西就是对你们的信任，你们为什么不能让我们信任？,,0
充电器都是坏的,,0
电脑收到了，还行，显卡能玩一些游戏，需要自己更新bios说明是。。。,,1
鞋子不错，就是一打开塑料味儿大，不知道怎么回事,,1
鞋子很一般，穿着不舒服！,,0
送货快，态度非常好，东西也满意！,,1
电脑很给力，玩游戏很流畅，就是风扇太响了。,,1
电脑机箱没什么问题，显示器包装箱破损。,,1
不错，喜欢！,,1
加绒的，很舒服，也好看,,1
啥都没送，电脑本身还可以，风扇散热很响，反正还没玩游戏，也就图个质量而已,,1
这鞋子千万别买，真的，买了的哭死了，难看到爆，你们别看好抨那么多，假的，，穿上后面看起来很大，穿出去就丢人。,,0
小米手机质量太差了，5月初买一个红米Note5给老婆用，才用了6天，就出现来电无音量，咨询小米售后，接电话的先生问了我是在京东买的后，直接说是手机质量问题，让我申请退货，我申请售后，京东说可以换货，这换货一去一来又耽误了好几天，昨天下午（5月16号）收到换的新机，气得我真想骂人，连开机都开不了，不知道这种手机是怎么出厂的，到底有没有经过检验合格？我打电话问小米售后，售后小姐教了好多方法也打不开手机，进入不了系统，小米售后小姐又让我联系京东，很快接到来自江苏宿迁京东售后电话，让我申请退货，买个手机这么闹心，费时费为，浪费我太多时间！,,0
才买一个月都不到，主板就坏了。差评！,,0
给星都是赔送员的,,0
有种被坑的感觉，今天刚收到货，晚上想评论，结果一看，价格直降200，我刚刚买啊，,,0
商品收到就缺少使用指南，明显是开过箱的，好歹退货还算顺利，这点还是不错。希望以后不要再发这种让买家不放心的产品,,0
货收到，开机速度快，反应也快，给老婆买的第二部华为她很喜欢。,,1
一星都不要给，连最简单的万能   钥匙都用不了！！！,,0
质量挺好的，做工非常棒，值得购买,,1
很好,,1
非常适合我，没什么不爽的。,,1
和图片上一样，满意。,,1
这个手机一般，这个手机刚买半天就降价100多，说可以30天价保，结果京东和商家踢皮球，两边都说对方，结果七天无理由退货都过了也没有解决，,,0
与卖家描述的完全一致，性价比非常高。,,1
先说一下京东快递，快到飞，头天晚上下单，第二天中午就到了，给力。再说说手机。外观方面，手机很漂亮，手感还可以，怎么感觉比我朋友的6X厚好多。性能方面，用了两个星期，一玩游戏就发热，偶尔掉帧，玩我的世界特别特别卡，吃鸡偶尔掉帧。拍照方面，画面色彩艳丽，一放大就不清晰了，拍照画面细节处不如小米note3。做工方面，摄像头有点歪，组装的太草率了，充电口有点松动，屏幕显示还行，偶尔断触，国产屏幕也就这样了，做工一般吧，面部识别没**，指纹识别挺快。总体来说性价比还可以，毕竟价格摆着呢，一分钱一分货吧，预算不够可以考虑入手,,0
双11京东就是优惠，特惠多多，物流超快,,1
前几天用的还好，现在出现的问题如下，待机状态，或者开着程序的状态，来点不显示。备忘录点击不反应&hellip;&hellip;&hellip;,,0
不好！用了没几天鼠标键盘全不能用了！还得用回以前自己的！！！！！,,0
还好吧,,1
物流差，态度差,,0
买给老爸用的，收到后发现机子是坏的，太伤心了,,0
感觉像真的！不是很懂！到肯定是京东自营的！,,1
刚买回几天就有问题，来电有铃声，屏幕没有任何现实，客服说让我邮寄回去检测，之后又出现图标变大不能使用，强制关机都不可以，又联系客服，客服说时间过了，只能检测拆机维修，电话用一个月这么多问题，有视频大家看吧，,,0
收到了，穿着挺合适的，也很舒服，不错,,1
很满意的一次购物，等等党的胜利。在与Y7000的对比中最终选择了Y7000P，主要是简约的A面和白色的背光。屏幕，内存，硬盘都很满意，就是电源适配器有些大，网上都说转轴出左右缝隙不一样大，我的也有这样的情况，但这基本不影响使用。性能和颜值都具备了，开学走起。,,1
我要个金色，居然给我个樱桃红。???????????????,,0
原装正品，用起来也不卡，很满意,,1
办公用的还可以，保价时间太短有点不满意。。。。,,1
包装简，明显有碰撞痕迹。我是一加老用户的，手机到手后没什么惊艳惊喜，摄像头戴套还是有点突出，黑屏手势的双滑线听歌不能用（客服说需网易云音乐在后台运行才能用，是第三方APP的后果），一加一二代不用后台运行也可用的，越做越将就了。,,0
办公用还是可以的～～,,1
刚买掉地上了，不是很高的距离屏幕就碎了，不建议买这款手机,,0
嗯这个本子总体来说还可以。很漂亮，小白来看做工不错，反应速度很快，散热也没有说的那么恐怖，基本没听到声音。屏幕角度有点尴尬不能来很大顶天120&ordm;吧，但是没有太大影响。还有屏幕感觉是没有到72的，触碰板确实不大好有时候会没反应。但是重点是它的雷电type-c是半残的！！！这些都没什么，毕竟这个价位不可能各方面都很好，问题就是京东的客服是废了的，形同虚设，这几天把我给气的,,1
电脑不错，性价比高。,,1
说好6G运行内存，怎么四G，差评,,0
充电器不合手机。这是第一次。,,0
灰色的手机挺好看的，客服比亚也挺好的。不过对于买手机没有耳机还是不能接受，严重怀疑是发漏了。,,0
东西还行，就是这个没电自动关机后连接电源无法开机启动是什么鬼？重复开关机3次进入修复页面才弄好，也是醉了,,1
很糟糕的一次购物，收到货后发现拍照不理想，就退货给京东，结果京东检验说屏幕有划痕，我很意外，要让我核实划痕是在哪个环节造成的，好划分责任，这就很烦琐，我是没这个精力去查清的。屏幕是玻璃的，哪有这么容易就划破了，无语了，结果没退成货，第一次在京东退货，结果是这样的体验，这结果我无法接受。退货风险太大。,,0
还不错，买回来也不知道用电脑做什么了。,,1
京东购物这么多年来最差一次，京东自营重庆市区发往重庆市区用了两天三天时间到货，第一次发错地址了没给我反馈信息让我白等一天，要不是我打几次投诉电话不知道什么时候到货。我是给老丈人买的礼物，结果迟到两天,,0
我靠写的16G结果只有10G这放水也太严重了吧，差点可以理解但也不能差这么多吧直接差6个g真失望,,0
大家注意：这家店纯粹是个**！尽忽悠顾客！在购买前说好有电脑包送的，最后赖皮不给！我买的是六千多，客户截图说我却只有四千多！买前请慎重考虑！没有诚信，**广告的店家最好不要买！！！,,0
没检查完机子外观的时候千万别激活，千万别激活！！！！一直都是京东的会员，这次真的扎心了。京东没提示激活不能换货，后背玻璃跟边框的缝隙有点大里面有黄色类似胶水的东西而且割手，报售后说我激活可不能退换货，是我自己的责任，你们京东售后那里标注了七天无理由退货是假的吗？最后客服说送一张100的劵给我，有个鬼用啊，唉只能怪自己了。那个防水的功能也不敢去测试了～～～～ 大家需谨慎！！！,,0
看起来不错还没穿，怎么味道有点重,,1
手机很一般，宣传双摄像头多好，结果照相很垃圾，反应速度特别慢，拍照很模糊，不容易拍成功，CPU也很渣，没有快充，插头还是microU**，还那么贵，华为良心过得去吗？，以后再也不买华为千元机了。,,0
服务态度好，保险理赔很快。,,1
待机时间太短，正常使用都用不了1天,,0
不错,,1
给家人买的，先试试看回头在追加评论,,1
简直受到了，质量不错，是我喜欢的款式。,,1
手机有划痕，真的是服了。,,0
我说一下我为什么要买锤子的手机以及拿到这部手机的感受第一，我一部iphone7plus，一部iphone6s，一部被偷，一部掉卫生间，?，因为这部手机的颜值，我期待很久，索性这次就入手了。第二，拿到快递之前，我心怦怦的跳啊，快递倒是快，第二天就到了，拿到快递，再到拆开，我说实话，这是我买手机以来，见过包装最简陋的，体积最小数码产品，印着京东图标的泡沫袋子，说实话挺好看，拆开后，？？？，不知道什么情况，就一个坚果手机盒子，是挺漂亮，符合我的审美，然后拆开，满心欢喜打开手机盒，拿出手机，看了一哈盒子里面，一个充电头一跟线，？？？第三:我说一下手机使用感受吧，下午3点我收到手机，激活，用了一下午，手机漂亮，质感不行，看着塑料感太强，后面壳的玻璃感觉不是不是钢化玻璃，操作还行，系统功能可以，有卡顿，新手机有卡顿什么情况？相机不好，手机太脆弱，小心翼翼的使用了一下午，回来一看手机有个痕迹，我要不冲着这手机好看，我就不买了，???。总结，手机外观系统可以，流畅性跟那个耐磨度，实在是不行，这两个情况改进一下的话，我觉得这部手机入手会很值。,,0
电脑超级棒，用过的最棒的电脑！很轻，性能强大，京东的服务没的说，快递小哥提前三十分钟确认了是否在家，快递小哥西装领带白手套！简直太棒了！,,1
京东服务越来越差,,0
不是很好,,0
刚收到机时，开机超慢，以为卡死了。回到家里WiFi经常弹出网络异常，重新开机又好了。其它手机WiFi正常。不会再买小米了，是我买过最差的手机。,,0
鞋子挺不错的，质量很好。价格实惠，,,1
链接网有问题，信号也差。很多时候打电话一会听的到，一会听不到！比我之前的红米都差，在家同一个位置，两个手机，这破手机比旧手机信号还差，我就不知道为什么？,,0
非常满意，特别喜欢，商家服务态度特别好,,1
今天刚收到，看外观，还是不错的。,,1
电量点太快，出门都怕半路迷路了没法导航了，电量硬伤，电量希望更新系统解决，各位请不要买，电量太垃圾！电量，电量，电量太垃圾！,,0
还不错，轻巧，价格实惠，尺码还比较合适吧，感觉稍稍长了那么一点点，不影响，总体满意。,,1
本本看着不错，但做工感觉比以前的T系列扎实，总体还算不错,,1
还可以，颜色有点暗下次再买,,1
显示效果细腻，触摸板手感很好，边角没有切倒角，有点硌手。,,1
这个logo可以撕掉的吗？太丑了,,0
手机声音大，按键清晰，特别适合老年人使用，以后会继续关注,,1
今天刚收到看得还行穿了在评价,,1
裤子质量好，尺码合适，给家人买的，很喜欢,,1
完全是不值这个价，刚买回去软件运行的时候声音就很大，联系售后，售后态度很差，说是要么换要么就这样，说不定用着用着就好了。当时我也特别需要电脑办公，然后想想就算了，不换了。到现在，听音乐居然还有噪音，噪音真的非常大，客服态度也是没谁了~ 超级怀疑是二手翻新机。别买，别上当.我都后悔。。。,,0
刚买回来两天就降价三百，找京东客服，客服不处理，申请价格保护申请不了，现在申请又说过期了。我就想问京东就这样欺骗消费者的么？赚我那*块钱是用来泡妞还是给你家孩子买奶粉？,,0
用了几分钟，只下载了一个微信，机子就热的厉害，网上评价那么，吹的吧，本身机子太热了，还是退吧,,0
假的峰火鞋，穿的脚臭,,0
说是老人机 按键不好按 字体不能调大小 铃声小 快捷键不能自定义  真是懒得退了,,0
没怎么穿呢 俩只脚脚后跟气垫鳖了 太太太差,,0
商家态度特别好，物流很快，衣服颜色比图片要深一些,,1
已经用了两个礼拜，全家都是vivo手机，相信品质,,1
总体来说还可以，用了以后再回评价,,1
非常不错的商品。质量好,,1
非常满意,,1
不想说了，刚刚想问客服为什么没有送耳机，打开一看，手机降价*，心拔凉拔凉的！,,0
玩游戏各种卡顿！用所谓智能管理器清理了内存，打开游戏/高性能模式，玩最强NBA、王者荣耀等游戏极其不流畅（跳帧？），还所谓最强安卓机皇，最强845处理器，连之前某米的手机都不如。,,0
裤子不太合适,,0
什么几把烂手机 触摸返回键根本不灵敏 wife经常断曹 系统不知道为什么要反应迟钝下？一个裸机然后什么都没有，买来才一个月都不到出现这样的问题。我都怀疑是不是翻新机？真气人,,0
一般打王者荣耀有点小卡，不打游戏还好,,0
东西收到了，感觉挺好的，十分满意的，质量好而且好看！必须点个赞,,1
宝贝收到了，质量真的是超级的好，客服的态度，非常的棒，很有耐心，还很热情，物流也特别的快，很满意的一次购物,,1
非常不错，上一台宏碁用了七年，如今依然坚挺。新入手的这台也很不错，低调的游戏本。,,1
没有买的可以再等等   买了一个月降了300  历史罕见  估计手机有严重的问题 急着处理   望准备入手者 三思   另一个 华为系统讲真的  没有小米和魅族好  设计不方便人性化  另外听说 10部有3部屏幕都已经摔坏了  可能就是屏幕太劣质吧,,0
鞋子很轻，穿着很舒服，应该是正品。,,1
加了块网卡给显微镜用，大内存还不需要分给显存，机械硬盘很大，性价比很高,,1
鞋子给老公买的，老公特别喜欢，儿子见了他也想要一双。,,1
手机不错，运行速度快，拍照清晰，值得拥有。,,1
电脑的每个设计，都很精细，颜值特别高,,1
Gb赠品不送贴膜都*有，不如光寄个手机算了,,0
通话质量差，玩游戏出现闪动，下载游戏安装时死机,,0
质量好 价格实惠,,1
裤子收到了，款式简单休闲，很适合老公，价格实惠，比实体店优惠很多，面料舒服，上身效果不错，很不错的一次网购，简直就像量身定做的一样,,1
玩游戏总是没声音,,0
鞋子还是不错的   就是买大了,,1
哎，不晓得该怎么说！用了不到半月就蓝屏！解锁闪跳！！！！！！！！！从魅族再到华为！到底是谁有问题！,,0
打算用段时间再评论，结果，本来说的电脑包没有送，才不到半个月就降300，让我怎么打高分？用着还不错。也比较轻。,,0
用了一个月才来评价   性能说的过去  但是！！！！屏幕的涂油层根本没有完全涂抹   下巴跟右边框根本没有涂油层 特别影响美观   一开始还没没注意这个问题以为是屏幕脏后来网上一查才知道 是涂油层没涂完整  可惜过了15天也不能退货了   走的京东售后维修   也不知道能不能修,,0
真心不满意，用了不到四天，接连出现问题！usb接口很难插，第二天开机就慢了，后来关掉自动更新就好了，但看电影莫名其妙的重启，如果我是在做效果图或者课件没保存，不就抓狂掉啦！想看看office怎么样，可激活了，现在连退换货都不行！哎，刚买几天。就找售后，真糟心,,0
目前没反馈问题，现在用着还不错,,1
修身并非免烫，虽然标明秋季款，但与夏款一样很薄,,1
电脑本身有很严重的质量，特别差，售后也不管。我3888买的，现在使用了不到一个月，去了4次修理店。还是修不好。太差。特别差。大家都别买,,0
裤子收到了，物流很快，质量不错，穿着合身，我很满意，给五星好评,,1
很好的手提电脑，华硕非常不错的牌子，好用,,1
很坑，7号买的，买的时候说保价双11，结果双11价格没变优惠券变了，比我买的时候便宜了150块钱。很无语，联系客服解决说我双11没有拍下，不确定我是否享受过低价，虽然赔付了50元京豆，但是我还是非常郁闷。明摆着吴悠消费者，等4天就便宜150谁不等？,,0
帮朋友买的，质量非常好，值得购买，就需要再来。,,1
鞋子质量很好，穿着很舒服，大小非常合适，卖家服务态度很不错，很喜欢。,,1
垃圾商品,,0
电脑相当给力，就是厚重，散热极强，拓展性非常高！,,1
包装好物流给力，正版非常满意,,1
垃圾！用了20天，屏幕边缘出现小黑点，京东超过15天就不能换货了，明明是手机自身的问题也不能换，要我返场维修，1个月才能拿到手机期间的损失自己承担，以前在门店买从来没有出现过这种情况，算我倒霉，不会在京东上再买了,,0
6月29号下单第二天就到货  本来很期待它流畅运行速度的  因为年前老公买的锤子坚果2用着蛮好 才相信它买的坚果3  事实上到现在用了近半个月感觉不是那么回事  屏幕底部区域在清楚用过的应用时经常没反应  还有微信视频通话时候像素低     这两种情况真比不上我之前用了近三年的华为   有一种打落牙齿往肚子吞的感觉,,0
可以吧，就是鞋底有点厚，开车有些不习惯,,1
衣服收到了，质量很好，穿上很合适，上身效果好，满意！很好非常喜欢,,1
电脑迟钝，系统不好用，没人给你安装，售后更没人联系你,,0
京东价格实惠，配送快，不错。,,1
挺好的一款笔记本,,1
效果还不错，就是短了点,,1
啥东西都不送，连钢化膜都要自己买的，不如实体店买,,0
看上去还算行，质量要穿了才知道,,1
啥都没送差评,,0
有瑕疵 来的时候有褶 不是很满意,,0
物流很快，昨晚下单，今天早上就到了，快递小哥很赞，态度很好，直接送到楼底下，电脑确实不错，开机很快，唯一不好的就是换购的鼠标不能用，只有将就以前的鼠标用一阵子了,,1
手机用了一段时间才过来评论的，用起来还是可以的，在同等价位上是好的了，还是不错的哦,,1
小品牌真的是不行，东西卖出去就不理人，态度极其恶劣，有售后不帮人解决问题,,0
码号正常，也比较轻巧。徒步穿。,,1
还可以,,1
评价姗姗来迟。物流和送货很快，看到有预售和新品就关注了，到货后感觉相当的好，首发价买的，纯家用，速度杠杠的。冲着office永久免费买的惠普。,,1
怎么说呢，京东售后非常好。不知道是不是我运气不好第一台上问题机   。。第2台是2手的。。。就算不是2手的  算了上图你们自己看吧,,0
收到后特地检查了一下，是新机，办公用，速度超级快，不过现在刚用，本来想买苹果的，还是支持一下国产，希望可以用很久，喜欢京东购物，因为方便快捷，今天买明天到，有时候还可以当天到，所以成为了会员，也相信京东是正品。经常买，有时候一天还买几次，所以有很多的未评价订单，浪费很多京豆，对京东商品还是满意的,,1
降价严重 不给保,,0
老公说质量还可以，就是物流有点慢，,,1
除了一个充电器一个手机其他什么都没有,,0
跟图片一模一样，做工非常精致，没问题，,,1
第一次京东拍手机一般不满意要个发票也不给不如实体店的，这么多年，第一次差评拍完没几天就降价真没意思,,0
刚拿回来，外观不错，快递给力，不知效果如何，试一试才知道,,1
不好,,0
穿着舒服，做工也很精细，颜色很喜欢，好评，超级好评,,1
昨天晚上买的，1499，今天早起就1399了，产品没法保价，我拆了包装，录了指纹，再封包退回去太折腾了，这样给顾客和商家都会造成麻烦。,,0
如果可以，一分不想给。京东快递员言语威胁顾客，再也别想拿到你的东西，然后把这台电脑私自拿走了。京东处理，不开除，不延保，这件事给你一百块钱京豆就这样吧，你爱闹闹，我们后台强。反正我没接受这样的处理。详情大家可以看搜微博。,,0
垃圾手机，这全面屏技术不成熟就开始卖。用第三方软件看股，玩游戏，给吃掉边缘的字跟图了。问客服，说&ldquo;目前由于第三方软件的适配，暂时和全面屏很多软件版本没及时适配，目前正在优化，建议您可以关注下后续的手机和软件端版本更新优化&rdquo;。我就问现阶段是不是没有办法解决，还说是，气不气人？技术不成熟的手机，卖出来干嘛？不是坑人吗？第一次在京东买电子产品就这样，以后还是去实体店买了。看吧，这就是效果，一个是拍照的，一个是截全屏的，你们说坑不坑？很恶劣的一次购物体验,,0
挺好的,,1
开始用了，谢几天里卡机过一次，其他没毛病，解锁超快，像素很好，音质杠杠的,,1
产品本身不做任何评价。单就物流服务而言，差评！,,0
下订单选择纸质发票，包装上根本没有。现在过了快一个月，既然客服回复说超过三天，不能补开了。这个失误需要客户承担吗？？？？？？,,0
貌似真的很难看，好像不是正品，十分打两分。大家看着来吧,,0
1星是给物流的！昨天还是1299，今日收货后发现降为1199，无语!,,0
电脑质量不行，10月2号下订单买回来一直没用，11月1号才激活使用，发现问题，可是已经过了退换货的时间，真是涨了经验，使用后发现了几个问题:1.电脑的做工比较粗糙，贴合不紧密，结合处松动，不对称变形之类的，看别的买家晒单就知道了，问题属实2.电脑键盘使用起来手感很差，比我上一台thinkpad差远了。3.因为使用了高分辨率屏，好多软件不兼容，出现文字发虚模糊现象，影响使用，这个别的卖家都有说过。4.电脑轻度使用，发热比较严重5.最最重要的一点，电脑开机后使用的第三天就出现了闪屏花屏现象，甚至黑屏了，心塞！看视频吧，供大家参考，真是刚使用就要送修的体验也是没谁了，差评！！！有问题后续再追评。,,0
裤子大小合适，款式好看，穿着舒服，卖家服务态度也很好,,1
真的卡。显示效果不好。触摸偏移，不灵敏。除了价格便宜一无是处,,0
这7X就是个垃圾  第一天就感觉这手机不行 反应迟钝   这一个月都没有玩游戏卡死,,0
发热好烫，电池真的不行，掉电好快，不如3000,,0
垃圾、垃圾、垃圾！,,0
按键太小了，怎么能算老人机？只能重买一个！！！！！！！,,0
鞋型很漂亮，是我想要的款式，品质是可以的，相信可以穿很久！赞赞赞！,,1
才买了一个月就降价了，但是昨天没看见，今天就不能保价了，不开心。手机后面是玻璃的，很容易碎。拿着比其他手机割手，上下两个白边有点大，不要相信618活动，买了就降价，差评。,,0
此用户未填写评价内容,,1
差评 刚买一天就降101,,0
发货速度，快递速度都很快，鞋子无异味，穿起来很轻便舒服，总体来说还不错哦。,,1
电池不好用 一天充三到四次电 手机触摸还不好用 建议不要买此手机,,0
还行，不敢有太大期望,,1
差评，稳稳的差评，手机用了几天，屏幕就碎了，虽然是我不小心，但是从五十厘米高掉下来，就碎了。,,0
老人机打电话声音太小了，根本听不清差评。,,0
有瑕疵，屏幕有细纹，联系客服最终也没有给我处理，很失望,,0
还不错的一部手机，用了几天了。很流畅哈，信赖的品牌。包装很严实的，唯一就是手机的出厂贴膜很丑,,1
物流很快的颜色我很喜欢，做工也好跟图片描述一样，喜欢的友友们果断下单的,,1
一分是给发票，我明明选择普通发票，没给我开出来。,,0
相当不错的一个小主机，办公用很棒,,1
卖家发货速度快，包装仔细，没有破损，质量做工超赞，推荐购买！,,1
满分，绝对给满分，主机里东西都全新的，鲁大师跑分十四万多分。lol一点压力都没有，老板也特别热情有求必应有问必答，很成功很愉快的一次购物。满分，绝对给满分，主机里东西都全新的，鲁大师跑分十四万多分。lol一点压力都没有，老板也特别热情有求必应有问必答，很成功很愉快的一次购物。,,1
好,,1
这是我在网上最差的一次购物，送过来竟然机箱变形了，售后也不管，让自己联系快递寄回，  售后服务太差,,0
赠品没有,,0
能告诉我刚刚还没有半个月几就出现了好几次这种情况，请问是二手的吗？怎么解决？,,0
鞋子穿上非常舒服，弟弟特别喜欢这种鞋子，收到好看，穿起来舒服，质量也特别好，很愉快的一次购物,,1
用习惯了苹果系统突然换安卓系统，开始有点不习惯，系统性能可以。不过手机有时显示读取不了电话卡信息，偶尔一两次一天，有人打电话过来都接不了。,,0
打个#都会卡，还游戏机，怕是游戏一下我们顾客吧，忽悠顾客,,0
这手机谁买谁上当，买了二十天左右手机黑屏闪屏真垃圾。我用华为手机重来不会这样。,,0
留海屏，大电池所以机身比较厚，因为屏幕比例是细长的，所以并不是特别大,,1
鞋子单单看起来就很清凉 上脚更是既轻松又舒适，鞋码刚刚好 不小不大 穿起来特别舒服 很透气,,1
刚买来手机不能充电？请问这质量还有保障？说真的国产东西就是垃圾。不是我看不起国产，事实摆在面前。。,,0
贼喜欢    客服服务很好   遇到问题全找客服帮忙的   售后无忧这也是我第一次买武极产品       跑分260000    吃鸡很带劲,,1
货都发错，这么大的公司，犯这么低级的错误,,0
退货要审核15天  墙都不服 就服锤子手机&hellip;&hellip;,,0
完全不错，就是穿的时候不知道怎么样呢？,,1
买了两天手机用起来很卡 信号还中断 每次重启之后才会好 感觉买到了假货 不顺心,,0
笔记本散热极差，售后服务不存在的，这个客服就是个发链接的，用了一个多月风扇就坏了一个，然后开机就发出很大的声音，还死机，售后又差的要死，再也不买惠普了,,0
大写的服,,0
第二天就开不了机，申请换机了。第二台装好后第三天系统就没办法用了，直接卡在开机后的界面。售后400只上门保修硬件部分，软件问题自己送货上门。我买的是台式机呀台式机！！！差评真的只能给差评,,0
上脚特别的合适，走路很轻松，不臭脚，认定这家鞋子了,,1
没耳机孔，更可恶没有转接头！！！第一次京东差评。莫名其妙会黑屏。亮度调节对不起*这个价格。真是气死了！！！,,0
鞋子还行，穿着挺舒服的，满意。,,1
宝贝收到了 手机配置还可以 能够满足基本需要 价位合适 试用几天 手机反应速度比较快 很流畅 整体性价比很高 希望用的时间能够久一点,,1
购买7天内出现死机且无法开机，第45天出现绿屏，几个小时后出现3且无法再开机，而且三星售后都没见过这种情况？我不知道是手机问题还是我人品问题，接近*块的手机这么多毛病？最坑的是退回京东返修，从深圳到广州快递走了7天，试问是快递员走路送去广州吗？各位想购买此款手机的客户一定要谨慎再谨慎，挣钱都不容易，本评论绝对真实，-京东钻石会员,,0
鞋子收到了，很有特色的，颜色也挺好，没有色差，做工挺好的,,1
收到快递，物流很快啊，包装很高大上，鞋子没有异味不错啊，穿上很有型，穿着不错很舒服,,1
买回来十天就开始黑屏了，质量太差了,,0
对得起这个价格，整体还不错。,,1
总之我用了一断时间 这手机就是垃圾 有时手机无缘无故没声音 我又没调静音 然后怎么弄都是没声音差点把手机摔了 重起一次手机就好了 过几天又无缘无故没声音！真服那个**出手机！,,0
真是的，不想买了，刚买好**几天成**，我气的不能行。就又推荐朋友买了一双，刚回来，呵，又成**了，我们是什么？价钱的肥皂泡好大。&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;气死了。不想再买了。就是降到**那我也不再想了。,,0
我去，好心疼，玩着卡还经常死机。上错船了。,,0
假货，很粗糙，味道也大，还有很大折横，没想到京东自营都卖假货，真**不要脸！而且物流还慢死。,,0
裤子很修身，值得购买。看中的赶紧下手吧。，非常满意，,,1
不错，就是充电要多,,1
价格很实惠，质量不错，非常好。,,1
垃圾  不是一个物品  随便应付买家  没诚实,,0
鞋子可以的，挺好。,,1
没有使用过，买了送客户了，至少我曾经摸过外包装。,,1
鞋子质量很好 价钱还那么实惠  物有所值 有需要还会再来,,1
鞋子穿起来非常舒服,,1
还会再来的,,1
裤子收到了，商品和图片上一样，样子非常帅气，质量也蛮好的，物流非常的快，服务态度也很好，比较满意。,,1
非常的怀疑这是不是新机。昨天拿到的手机。今天给别人发个短信打字都卡半天,,0
买手机答应送的米粉卡一直没有送，言而无信！手机膜也没有送。包装太简陋，一个大盒子，里面装小米Note3手机壳，中间没有任何填充物！买东西还是的去小米官网，不能只图快捷,,0
非常喜欢，支持,,1
分辨率不是很好，待机时间也不长，有卡顿现象,,0
屏幕各种闪，自己乱点，拍照无敌,,0
哈哈，买了又买，还是很不错的，加油，,,1
裤子收到了，面料很柔软，非常好。这个价钱能买到这么好的裤子。给五星好,,1
现在小米手机做的越来越不规范了吗？打开包装，里面没有装箱清单，没有详细的纸质说明书，没有耳机。,,0
宝贝质量很好哦，做工也精致，款式也好看，颜色很正，大小很合身，好评,,1
双十一抢购，22号才发货，客服一推再推,,0
拍照卡卡的，有些小瑕疵，这些都不算什么，奇葩的是，我换货的时候，售后打电话说给我换了台新的，呵呵哒，包装一看就是拆过的，手机更是奇葩，我还没来得及连公司wifi呢，点开准备连的时候，奇迹发生了，竟然自动连接上了，京东的手机好强大，连我公司wifi密码都知道?,,0
送货速度快，鞋子质量好，非常喜欢,,1
#，没耳机没充电头就给个数据线垃圾以后再也不网购了,,0
信号极差，买了半个月就坏了，键盘按键没反应了,,0
一星都不想给，服务差劲,,0
用了几天卡的要死,,0
产品质量不错，老板人挺好，发货快,,1
现在看挺好，速度也行了,,1
屏幕硬度太差了，刚用两天外屏就有划痕了,,0
质量太差了吧，无话可说了，直接退货,,0
体积小,,1
手机挺不错的，电池续航能力也挺好，基本上充电一次能用两天,,1
垃圾商家，发货慢不说，我都还没收到东西就便宜100快，找客服直接不理，还没有那个转换器，问客服，客服说他问下，一个礼拜没给答复，你们客服是做摆设的吗？态度太差，强烈要求投诉,,0
电脑收到用了两天才来评价，开机速度很快，这款性比价比较高,,1
京东不让写，欲买者看截图要知道这个手机买4888呀(P10pius128G)建议准不购买的慎重慎重,,0
鞋子穿了几天，轻盈舒适透气，还不错,,1
差评，手机用起来特别卡,,0
这是我第一次评价商品，这款产品买的真的很扎心，用了一个多月无线网卡就不能用了。,,0
不错。,,1
冲外观去买的，人脸解锁太慢，2-3秒不一定能开，可能是我长相奇特吧，呼吸灯奇丑无比，和听筒放一起不够亮就算了，还是半边亮的，如果不带套真像山寨机，摸上全是指纹，设计师脑代进水了。,,0
一个月内买了两部，一黑一白，给爸一个妈一个，可是收到开机后，手机里自带的程序竟然不一样，一个里边竟然装了火山视频和快手，另一个没有的，猜想至少有一部是返修机。手机正常出厂程序应该都是一致的，一个月内买的，手机程序版本都是一样的。,,0
挺好的,,1
鞋子质量很好，没有难闻的气味，也比较透气,,1
买回来试一下，扔了。,,0
618活动，6月6号入手1349.赠品是一个价值39元的手机壳，结果不到48小时6月8号降价1199，赠品变成手机壳外加保护膜。我申请价格保护，价格相差150元整，京东客服介入，说可以保价，但是要把赠品39元算进去。结果只能退111块钱。我非常不理解，这叫价格保护么？把赠品也包含进去，并且降价后的手机赠品更好更多。京东给我发了一条短信，说打我手机打不通，可能么？短信你怎么发进来的？,,0
用了两个月，现在音量开最大，声音还是很小。。。还要拿去很远的地方检测，售后一点也不上心。。。太失望了,,0
请看图，品控太垃圾了。客服也没什么用，解决不了问题！！！,,0
还可以，小孩子用的，配置业够了，看动画片还不错,,1
还行吧,,1
买了没多久,,0
满意  是我要的那种款  要是能在短点就更完美了,,1
不好用，超级不好用，一碰到旁边。屏幕自己乱跳！气死了，什么破玩意,,1
挺好用的。。。。。。。。。。。。。。拍照清晰,,1
本来我是很相信JD上的东西的 可是这次我很失望  买的一个老年机给家里老人使用 结果 打电话 和接电话都没有声音    因为本人在外地 所以懒得退了,,0
手机不怎么样，反应不灵敏，不听使唤。,,0
鞋子穿起来很舒服，透气性特别好,,1
上交好用,,1
很满意,,1
客户服务不好,,0
手机不是那么好，，抢个红包卡的不行不行的。更不要说玩其它的啦，差差差，，评！！！！,,0
快递发货很快，2天就到了，手机手感很好，在翻盖的老人机里面价钱算公道的了,,1
天，妈妈，月，那个，那个，额，厉害吗？厉害题目，我也跑过去的，包括不。绕缠，是，六。,,1
裤子收到了，面料轻薄柔软，穿上很舒服，很修身！平时穿衬衫多，配这个西裤最合适不过了，而且价格不贵非常值，还有卖家发货很快，客服也很有耐心，很靠谱的一家，还会再来买的！,,1
山寨机，正品的诺基亚开机有牵手的图案的，这个连按键灯都没用。,,0
挺好用的，值得购买的东西,,1
垃圾手机！开着流量无法播放视频！只能用wifi.再也不相信小米品牌了，除了广告软件多，最主要的就是信号差的，从来没用过这么差的手机！,,0
打开后，键盘下面有杂物 质量一般 二手的怀疑,,0
还可以，试了试不错,,1
不管是否有客服打电话叫我删评论了，第一我在京东上面买的这个便宜mac，遇到各种各样问题，按键非得按到触摸板响，第二刚买的新机就出现网络连接不上，用的是无线wifi，折腾几个小时后网络诊断是isp连接失败，网上收也有一些人遇到过这种情况，而我分析了一下，这些人，包括我，是不是在京东买到了假货？,,0
尺码好像偏大。,,1
宝贝很好，非常喜欢，物流也快，物超所值，推荐购买！,,1
才用没几天屏幕一摔就碎了，还贴了钢化膜的。真心不怎么样,,0
这鞋子还不错，穿起来不挤脚，透气也还可以，主要是便宜，样式也可以。总之性价比蛮高的，好评把，就是不知道能穿多久！！！！！！！！,,1
玩穿越火线非常卡！   要买的人谨慎，日常办公还行，玩游戏还不足够,,1
我不打游戏用着还行吧，不卡，但是我觉得不应该把卡槽设计成胶的，外壳也是胶的，感觉摔下去就会烂，一直用小米的，对这款机子有点失望。,,0
完全是个废物。开机后让选择语言，上下左右键管用，其他键按下去都不管用，一直在选择语言这个界面上。京东客服或nokia客服也没接通，你们联系一下我吧。买个老人机，让老人这么折腾。,,0
后面解锁有问题 要按了电源键才能指纹解锁 我在想要不要退货 指纹解锁不能直接解锁,,0
买来备用的，还可以吧！,,0
已经安装&hellip;不知道效果如何,,1
差评先给了，故事慢慢讲。我一个月前买的，到手试机没音频，心已经凉了一半。紧接着让我同学帮我看了一下，电脑配件除了二手嫌疑还有很多安全问题，比如这个cpu在~上的新品只要200多吧？我毫不犹豫选择申请退货了，第一次直接被卖家关闭，现在退了一个月，卖家一直说收不到货，然而快递早就签收了，现在的情况就是卖家和快递都说自己没问题的，于是我应该成为背锅侠？我本来是想如果问题解决了也就不评论了，目前来看撕破脸不也就几千块钱吗？我亏一次也不能让广大消费者继续被坑。还要买的望自珍重。我还会坚持维护自己的权利，后续发展我会追加评论。,,0
电流 次次次 的声音在知乎上看到很多有，觉得不会有问题。直到落在自己身上，所以不要抱有侥幸心理，这个绝对是个缺陷。实事求是，快递很快，五星，电脑我只给一星感觉有点多，各位买的时候一定要想一想自己需不需要一款加特效声音的笔记本。,,0
才用1个月就自动关机无法开机了,,0
物流速度超快，包装完好，质量没问题，支持京东！,,1
非常不错，店家服务态度好，快递给力，电脑也是正品,,1
听别人说我买来的手机给别人买的，结果收到后，屏幕黑膜撕下来，那么大一长条印子，真是很勉强的解释阿！！r买的最贵的快递直接送人，就让我这么丢人，整个埋汰货给人家！问客服电话就知道售后，我让打售后，售后来句可能是潮，膜下面才有那么一条印子！我还加了3块钱快递费让快点送，满怀期待送别人的手机，结果送个埋汰的，像个二手货，还买个二手货，客服这种态度真的很让我烦躁就会让我发照片，一句道歉抱歉都没有！不会再买了,,0
真的很好看，质量不错，挺舒服的，价格很便宜，非常满意。,,1
这款手机非常牛逼哦，明人不说暗话，我喜欢他，它屏幕大，用起来舒服舒畅 打吃鸡，一点都不卡哦，大屏幕，像素非常高，4+64G用起来非常流畅，比一般的那个啥，几千多的手机和1+6苹果8plusx等等之类的牛逼到爆炸,,1
手机用了几天，续航拍照等等吧，都能达到预期整体满意，仅仅指的是对手机。。。。。好了接下来我要说说我去拿手机的经历，，，接到电话去楼下拿手机时，心情无比激动，当看到快递员拿着一个皱巴巴的几乎完全变形的盒子给我时，我的心情是：T.M.D.J.D.你能告诉我你们对我手机在路上干了什么吗？我的手机是坐什么车来的？过山车？碰碰车？卡丁跑跑车？还是当足球踢过来的？当着快递员打开外面的盒子，我又惊喜到了，你们用比手机大几乎两倍的盒子包装手机，本来是件好事，可是能不能在里面加点防震的泡沫棉或者充气棉啊？后来我明白了，我手机是在没有任何安全措施的情况下车震过来的！！！膜都破了！！！心疼手机1秒钟。最后说句，这手机还不错，没有网上说的那些毛病，打算入手的可以考虑，温馨提示，看到我评论的，下单后一定要找客服要安全措施，避免我这样的情况再发生。,,0
总体还可以吧，,,1
还可以  用用看   别的问题没发现,,1
实物比图片更好看 店家人很好,,1
还可以吧。。,,1
裤子是不错。但是尺码有点大。平时我买29的就差不多。这次买的29明显大了一点。总体还不错,,1
声音很大,,0
下单承诺9点-15点前送货，到了16点还没送达，打电话给快递员说要19点才能送，还说没有时效送达，这就是京东？京东是**，刘**是**！京东是**，刘**是**！京东是**，刘**是**！,,0
摸起来表皮挺舒适的，气垫也很厚，穿着挺好,,1
一般，做工不精致，明显学生机谁让价格便宜呢,,1
说实话，手机真的比自己想象中的差，手机发烫严重，而且手机指纹太慢，物流慢，以后也不会买华为的手机了,,0
拖了那么久才发货~~~lj华为,,0
没有客服啊，什么东西都问不了，而且没有保修单，这样手机出了问题，没法解决,,0
用着还行。。。。。,,1
还可以，穿着挺舒服，长度刚刚好，赞一个,,1
裤子推荐的不行，太肥了。找客服，商家也没什么解决办法，让我自己去改。。。。。。。。。,,0
商家服务态度极差，鞋子穿上太厚夏天根本不能穿，买的时候问客服说夏天很透气，结果买回来后悔了，大家别被这个商家忽悠了,,0
外壳漏电，打字就被电到,,0
差评，和介绍配置不一样，而且售后服务态度差，卖前当我们是上帝，卖后当我们是什么？,,0
物流快，质量好，做工精致，样式好看，满意,,1
差评。差评，手机屏幕质量很次。建议大家不要购买。以后再也不会买这个品牌手机了。,,0
原以为是自己的手劲过大导致后背板翘起，在网上查了一下是这机子的通病。。。也懒得退换了，再换还那样，退货还要耽误时间，而且发布会上的应用功能也没有说的这么完美，一星差评收好不谢,,0
电脑能用，帮朋友买的，希望没有问题咯，免得就很麻烦了,,1
料子非常好，穿着很舒服，很好看。,,1
感觉不理想，也很普通，而且好像翻新的,,0
好搞笑，第一次听到刚开封的手机要连接充电器充电才能开机，是我孤陋寡聞吗？各位想入手这部手机的亲。垃圾。我怀疑是别人退回的手机。你们说呢。,,0
穿了快两周了，还挺好的，跑步穿了几天，然后身体有恙，好了继续。,,1
我一星都不想给，你们看图,,0
能解释下这是什么意思吗？,,0
鞋不错就是物流比较慢,,1
挺不错的，鞋子值这个价钱吗？送，一定要听客服的,,1
鞋子不错，没有什么色差穿着也蛮舒服的，好评,,1
赞?，速度快，音质好，像素高,,1
刚买就降价，而且居然没有耳机，太垃圾了，不知道是漏发了还是不发,,0
大小刚刚好 挺喜欢的 不错，宝贝质量还可以，满分,,1
手机用着还可以，给一同事买的，同事很满意！,,1
外观惊艳，黑色优佳，反应也灵敏，电池大，续航久。不足之处没有屏保，没有保护壳。都要另外买。京东物流，快，好，赞。,,1
红米Note5第二次购买了，好好用的，非常满意。,,1
最失败的一次购物，不怕问题，就怕有问题不解决。东西买回来是坏的，**坏的不给解决，要么售后不在，要么在审核，我就想说东西坏的你们怎么解决，心中一万个*******?,,0
之前一直用7p，后面8p一出来价格有点高，所以没买，618活动买了然后收到货发现这手机有点问题，打游戏噪音很大，我的mac和之前7p没有过的电流噪音zizizi的，问过客服说是关机就好了，我很好奇手机有问题关机就可以解决吗？开关无数次没啥用，并且闪退，卡屏很常见，比得上十年前互联网刚通那会儿卡，可能是我个人比较倒霉，懒得退换不想给自己找麻烦,,0
买了一个月就降了200块钱也是无语了，以后还是在小米商城上买吧。买京东就是物流快，质量暂时没问题。,,0
小白鞋收到了，非常的满意。,,1
收到货没两天就降了几百块，差评,,0
还没出7天，降价*块！！！京东给个说法吧！！！,,0
买电脑说好扫码减少钱既然减少一角钱，真的好坑，建议你们别买...,,0
穿着很舒服，卖家服务态度也很好，京东发货速度很快,,1
不是正品牌颜色,,0
裆有点浅，勒的慌,,1
没有耳机，发信息不理睬。耳机孔声音小，应该是泡棉堵住了@口。不太建议购买。,,0
2号早上十点抢购到的，今天12号终于到了！等了十天，评分就不给太高了！,,0
物流很给力   早日下单   下午到货,,1
差评差评严重差评，办公软件不能用wondow系统的，而且文件随时要面临系统崩盘就全部不见的风险,,0
发票也没有，什么服务！,,0
很好用，送货速度快，值得购买,,1
质量还可以，做工不错，总体是很满意的,,1
非常不错，鞋子样式很好，实物与图片没有太大差别，,,1
还好我的人生没有那么大度一点都没有了，,,0
看着挺好的，个人很喜欢，下次有需要还会再来的。,,1
差评！第一次使用前置摄像头就是黑屏！不给退换货！都是一些官方回应！让顾客自己去免费维修，我不知道一年内可以免免费维修吗？现在不是免费维修的问题，是卖这样的产品给顾客！还是这样解决问题的态度！让顾客怎么信任京东！没有第一时间检测手机是不是所有功能完善，肯定是顾客的疏忽！但是新手机出现这样的问题，京东还把这样的手机售卖给顾客，难道京东就没有责任！这样用了几天就出毛病的手机，修好了我敢用吗？,,0
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,,1
之前抢购到很久没发货，一怒之下退了。现在特意买个保险套装给个差评。手机还是不错的。,,0
只能打电话。发信息,,0
刚买就降价,,0
服务态度极差 地址发错 联系卖家不予理睬 拨打投诉电话后才主动联系让我撤诉 网购六年来最不愉快的一次购物,,0
鞋底太硬，穿着不舒服，杠脚。后悔买了个LJ。。。。。。。。。。。,,0
不到一个月，鞋子开胶了已经返货。,,0
款式很漂亮，穿上很舒服，面料也不错，满意五分,,1
师傅送货速度非常快，东西也用的十分顺手，没出现问题,,1
说好的长待机呢？ 为什么我的基本不打电话不发短信也只能待机2天半,,0
听音乐声音混杂，撕裂。感觉刺耳！！,,0
外观惊喜万分，可是系统实在是需要慢慢熟悉。价格很美了已经，就是京东的客服真是不敢恭维,,1
虽然是去年的旗舰，但是也很好。相机像素也高。真心不错，支持小米，支持国货！,,1
这么多年一直认同这个品牌！这次依旧不错～,,1
性价比很高，外形也可以，性能也刚刚地,,1
不错，不滑，适合老年人，样子也还不错，比其他运动鞋性价比高,,1
鞋穿着很舒服，暂时没有遇到脱胶的情况。蛮OK的。,,1
可以说是非常好了，快递也很快，包装很严实，京东没的说！还会在来,,1
笔记本不错，性价比高，会继续回购的,,1
绝对差评！此款手机连接wifi时很慢，很不稳定，甚至不如五六百元的手机连接wifi的速度快，信号稳，试验过同时连上wifi后，此款手机就总是掉线。屏幕经常卡死不动，运行不太流畅。手机屏幕就是比普通屏幕拉长了而已，屏幕显示很别扭，看此手机显示的文字眼睛更累。摄像头拍照一般，照片色彩效果不怎么好。总之此款手机宣传性价比很高，实际个人觉得购买了很后悔。,,0
真差劲，开个视频都卡的不行，第一次用努比亚听别人说手机多好多好，真差劲?，还不如乐视,,0
给儿子买的，穿起刚好 ，儿子喜欢，鞋子质量好，颜色好看，价格也好,,1
首先，我暗恋小米已经有7年了，最开始的时候小米还需要在官网预约购买；可惜，中间因为各种原因，一直没有买成；现在，终于逮着机会了，我一再强调：这次我就买小米（虽然老公一直说：用惯了苹果，在用小米就不好用了，但我还是坚持了，我希望为我的暗恋画一个句号）。前几天买了一个，因为黑屏等原因，我退货了，这一个外观好看，屏幕也挺大的。不过评论好多都说收到被使用过得手机，我特意在购买之后 发货之前联系过商家，发货一定要检查清楚，不要给我发别人退货的、不要发别人退货的，客服表示发货前一定会检查，可是  我收到货打开看手机里面有很多非小米自带的应用软件，然后我这些都卸载了，反正就是吧能卸的都卸了，我查看内存 总内存25GB，可使用内存23.26GB，请问我买的3GB+32GB内存去哪儿了？然后 在刚刚买手机的时候，我就买了同手机型号的手机壳（很多人表示这个屏幕容易碎），我是保险起见，打算去楼下贴一个手机膜，结果 结果老板说我这上面贴得有膜；我内心的崩溃，比去和暗恋对象表白，然后被他女友拒绝还糟糕。我老公现在可是幸灾乐祸，嘲笑我了，这个我不退货，但是也不会再相信这个品牌了。,,0
手机一天啥都没有玩没电了，就打电话  发几个微信会还没老手机用时间多,,0
这是一双不可多得的鞋子啊，穿着超级舒服，价格还这么便宜，买到就是赚到。,,1
怎么说呢，感觉手机很卡，反应迟钝，如果不是没手机用，我就退了，耳机孔出现裂痕，联系客服只说过了退换，刚买十天，就这样，使用一段时间还得了，话不多说，真心不喜欢，第三次买华为了，第一次出现问题的，家乡就一个售后服务，来回路费就得好几十，客服一直强调让去检修，也不不说解决办法，第一次对京东失望。,,0
现在非常满意，好看，一清洗，下次还来购买。。,,1
产品不大，出门带随身携带的。非常方便,,1
穿没几次竟然烂了，无语，厂家有什么说法没有?,,0
样式挺好，布料穿着舒服，透气好。,,1
**商家 ，鞋垃圾，难看死了，跟图片相差太大，穿了2天就开胶了，,,0
999.00的价格，我却付了1099元，请告诉我为什么？,,0
不好，质量太差，不敢相信七匹狼品牌能出这样的产品，一穿粘一身灰尘，体验极差！,,0
新买的手机拆开，屏幕有撞击痕迹，包装膜和里面的贴膜都花了，客服让我找售后，呵呵哒，你妹夫的！既然能正常使用也懒得跟你计较！,,0
买了20天，就出现屏幕乱跳的现象，不按也自动跳；返修说是屏幕问题，厂商自己的问题，硬说超过15不给换机，生产不良，为什么不给换机，苹果真是该退了，（老乔）在的话，质量会好些，不要只商业，不品质，失望至极！,,0
鞋子收到了，做工很精细，穿着很舒服，商家服务态度好。,,1
包装非常不满意    如果手机被掉包怎么办？这么低级的错误,,0
差评   说好的赠品呢  说什么和主品一起发送你发哪去了  真是醉了不送你就别给我啊弄得我反差这么大,,0
垃圾手机  连个耳机都不送  还有玩游戏如果退出来进入QQ  还接不回去  真是垃圾手机 大家别买,,0
京东不过如此,,0
物流慢，电脑卡，啥都不好,,0
手机很一般，宣传双摄像头多好，结果照相很垃圾，反应速度特别慢，拍照很模糊，不容易拍成功，CPU也很渣，没有快充，插头还是microU**，还那么贵，华为良心过得去吗？，以后再也不买华为千元机了。,,0
买来不到两个月就已经降价了，小米现在也太让人心寒了吧。手机本身是不错。  外观能接受就好。,,0
手机买回来就下载王者荣耀卡的要死，而且屏幕还显示不了全屏看个电视还要老是设置，问客服客服态度，是真**好。,,0
非常棒 机子仙仙的粉色好看 开机非常快 客服梦婷小姐姐也超级赞,,1
不是为什么steam进不了啊，系统的问题吗？其他的都还好，,,1
好看很喜欢,,1
这个空格键怎么感觉都像是坏的，其他都还好,,0
收到了，还没打开看穿了再来追评。弟二次回购的,,1
用了一段时间，作为备用机，很不错，没掉过链子,,1
大品牌，价格实惠，质量好，稳定。,,1
激活的时候出了点小状况，卡死两次，联系售后，很干脆的给换货。现在一切棒棒的哈,,1
差评差评差评，重要的事说三次，东西到手还没10天就降价200，1000左右的东西价格太乱来了,,0
鞋子收到了，是我老公喜欢的款式，,,1
平时很少给评价，实在没忍住给一个差评，电脑买了20多天，发现问题申请京东售后拿去检修，10多天了一直没有任何消息，也没有人给我备用机，就这个速度，还不如我自己拿去苹果售后，这期间我也不知道我的电脑怎么样了，对京东真是要粉转路了，我一星都不想给，拿走电脑这么久对用户影响太大，反正现在生气中，要是一直没有消息还不如拿回来，我自己苹果售后,,0
终于等到它，速度快多了，不错不错，外观精巧，个性，推荐推荐哈，五分好评，没抢上的抓紧时间啦,,1
买的时候跟我说618不会有活动，现在直降120，这不坑我吗，误导消费，不满意,,0
手机发货有点慢，但物流很快，手机很好,,1
刚买第二天就降了两百,,0
要评价的是荣耀的客服，无法用言语去描述，就像个冰冷的机器人，15 号拿到货，20号拿的就有耳机和更多优惠，我可以申请退货，再买，你们客服糟透了,,0
一颗星是给物流的。垃圾的不能再垃圾的一台电脑了。新电脑到手当天发现的问题:声音刺啦刺啦的，客服让更新声卡，更新完过了两三天又刺啦刺啦的；屏幕巨差，好像有一层雾的感觉，原图到这电脑上一看简直惨不忍睹；磨砂面板用了半天就蹭的锃光瓦亮，擦都擦不下去了；新电脑装了三四个小软件，打开时就有点反应慢了；无线网还时断时续；暂时就这些问题，奉劝看到评价的各位别再买了，京东特价的东西，秒杀的东西没有几个是啥好东西。也懒得换货了，凑合用一阵子卖掉二手得了。,,0
京东多，快，好，省，jd是一个决定,,1
到的很快 电脑整体很不错 唯一不太满意的点就是机子是裸机 连电脑包和鼠标都没有  要是多送点配件就好了,,1
第一次用这个牌子的，收货后装了些软件，大屏看着舒服鲁大师跑分过十万。用一段时间再看。,,1
开不了机，激活不了机，我认为是山寨手机,,0
我想知道这是怎么回事？盗号了吗？,,0
挺满意的，外观设计出色，颜色也满意，配置也合适。用过再追评。,,1
宝贝收到了，穿上才来评论，超级好看，鞋子真的很好，很大气，也很上档次，试穿了很舒服也很好，价格也是蛮喜欢的。,,1
开机快，屏幕可以，客服态度好，物流快。还没有玩多久，还不清楚性能咋样，以后再说吧。,,1
质量很好，穿着也很舒服服务态度也挺好，全五分,,1
真服了。这电脑 不值啊 不如买苹果。音质差的不行。运营速度太卡了。 用着用着还蓝屏 让解决问题 我看个脱口秀有啥问题？。    建议广大好友别购买,,0
衣服很好，下次继续购买,,1
在京东买了这么多部手机，可以说这次是京东坑我了，赠品显示是耳机线，也没有跟我说赠完了，等我收到就只有一个手机充电器，很大方的送了一个塑料壳的手机套，客服跟我说赠品送完了到我这没了，谁买手机没有耳机线的啊，这就算了吧手机居然屏幕连膜也没贴的，至少你得贴一个屏幕保护膜吧，怀疑这个不是新机子??,,0
上船了 嘿嘿嘿? 不废话上图  不漏光 娱乐大师36W 外观也很炫酷 我很满意,,1
京东给我看看玩的退货！,,0
电池一点不耐用,,0
粉色好看，屏幕大，手感好，使用流畅，一直支持华为！！,,1
裤子质量很好，面料也舒服，下次还来逛,,1
很好用，十分喜欢,,1
质量非常好，商品也非常好，试起来很很棒，非常喜欢,,1
哎，这款手机让我对华为彻底死心了，,,0
衣服很好很满意,,1
买了才知道  手机很好  但是系统太渣?系统的毛病从没修复过 无休止重启  无声  充电变慢,,0
真垃圾，感觉像翻新机，触屏一点也不灵 ，经常没反应,,0
买回来第一天开不了机，充不进电，再也不在京东买东西了,,0
差评、差评。本来都不打算来评论的，买个手机居然没耳机。生气,,0
很轻，很舒适，骆驼鞋一直很信赖。期待有更好的产品。,,1
尴尬了，什么破鞋啊，这哪里是同一双？明摆着欺骗买家么？,,0
差评是针对这个套餐的，手机还是不错的。当初图省事买了这个套装，到货发现这个翻盖的手机壳质量很差。1.翻盖盖到屏幕上后发现上下两个角是翘着的，不平。2.中间的软连接搞得很硬，造成合上盖子后又翘起来，得用手按一会才勉强合上。3.还有就是尺寸也不合适，翻盖比手机屏幕大出一个边，攥着都咯手。,,0
裤子穿上特别帅气，喜欢！,,1
不错，相信京东的品质和美津奴的品质,,1
本来是为了送人礼物看到京东有京准达当天能到才下的单，结果上午8点下单，12点显示发货，下午6点物流信息还显示运输中，后来问客服才说还没出发，到了第二天才到，广州到肇庆才多远？这样都当天到不了，开车n个来回都行了，计划都被打乱，气死人。,,0
收到货了，很快，给妹妹买的，妹妹说不好太重，我一听很激动，要不退货？我也觉得努比亚不好，真的不好，性价比贼高，运行鬼快。。,,1
声音太小了，联通卡放上面完全没信号,,0
先打个满分吧，后面再跟进，相比我前几天买的机械革命简直天差地别，（某种原因导致退货了）从做工手感来说神舟精盾玩爆机械革命，这个电脑运行非常流畅，我5099入的，没打游戏时风扇基本没啥声音，开机速度也非常快，游戏还在下，还没试，后面会更进。,,1
真不咋点！,,0
手机触摸不灵，有时还死机，再也不买锤子了，真的不该相信,,0
垃圾，电池耗电量极快，充电有时候挺快的，有时候半天都充不满，也不知道就让我自己碰上了，还就是这样！玩的同时充电根本充不进去，供应不上！玩吃鸡游戏，3句下来一般的电量都下去了！太无语了,,0
这款睡衣质量很好，手感不错布料很好，穿舒服，买给老公穿正合身，店家态度很好耐心讲解。,,1
手机没有预期的效果那么好！各个方面。但是快递小哥很给力！五星好评！?我想再问一次！为何客户&ldquo;假装不在线&rdquo;！害得我耽误事情了！小米的客服的标准是什么？,,0
这双皮鞋非常好，穿的脚上很舒服，特别满意，特别满意,,1
确实卡，看看那么多差评就知道了，后悔也没用，就当花钱买教训，想买的人不用看了，不建议买不建议买不建议买,,0
买了不到十天时间，今天一看降了整整三百块  再也不会到京东买东西 手机边框缝隙大的不得了 怪自己当时验货没看清楚，垃圾,,0
还有谁？不想说话了，十几天才收到货，后置摄像头有雪花，反正各种不爽！！！,,0
太慢了恶心不介意购买,,0
和图片不一样，什么鬼,,1
铃声小，且不支持mp3格式。差评,,0
发票都没有，问客服就是个机器人,,0
电脑还不错哒，没存在评论里别人出现的一些问题我用着还好，打打游戏干干啥的没什么压力，散热也还可以，接受的范围就是开始上游戏一直掉线，后面把那个什么S开头的文件删了就好了晚上查了一下文件的作用好像是网络优化。。删了反正游戏就不掉了,,1
手机已经开不了机了，才十几天，京东请给个解释，里面还有好多图纸没算。不知道怎么办，这手机还能用吗！6月7号下单，8号到，20号开始出现问题。我要换，还要賠償。,,0
作为一个大一计算机专业的新生，对一台专属自己的笔记本电脑期待很久了，看到这款发售果断下手，机子不错，配置也对的上，就是不少软件得自己装，拿到手里试了一遍，键盘没有问题，屏幕没出现什么缝隙太大的问题，IPS屏幕很清晰，第一次网购这么贵的东西，希望可以用到毕业以后，有不懂的回头再问。,,1
已收到，还没试，应该可以吧，呆会试了再追评。看做工挺好的，不错的裤子。,,1
好,,1
宝贝收到了 买过之后还担心中途破坏 包装很好 一点破损也没有 包的很好 用着很好 很清晰 这个价格也能接受,,1
为什么差评上面也不显示 联系客服也联系不上 到底要怎么处理,,0
包装极差，一个盒子里面装着手机，晃荡晃荡的，难道连个泡泡膜都舍不得放？还是因为买荣耀都是廉价的？另外谈谈手机，很多网友说的斜纹我也荣幸的看见了，不用仔细看，一样就能看出来。说看不出来都是骗鬼的，和我的华为p8一比，廉价感真的十足，很明显很明显...三千块的手机，*块的视觉感受，将就用吧，反正一台手机也就一年半载就换，这是第一台也是最后一台荣耀手机。,,0
就是没送网线，有点小失望。但是整天感觉不错，但是我不知道为什么总电脑我用自己的网线插了之后总是断网，要重新连接。,,1
忘了评价了，买给父母用的，应该还行，给五星了,,1
东西超级烂！还没用一个月就不行了，最基本的打电话功能都用不了 了！！！！,,0
什么手机，买回来没注意看，后面有一条黑杠，质量一点都不过关，你们出厂都不检查的,,0
买回来20天不到就不停重启了，拿去售后话说过了15天不能换新只能修，才买回来多久就得拆机修，垃圾华为，什么垃圾售后政策。,,0
手机可以 但是只有豪华版有货是什么理 说好的无线充也没有 买之前问问客服说只要是256G都有无线充 欢天喜地的就给买了 结果要啥啥没有 问问客服他们说是售前 不管这个事儿（这小米客服像机器人似的）让我去问京东客服 好嘞 噔噔噔跑去问 结果也不受理 双方互推 真是气炸我了:),,0
给弟弟代买的，表示很满意,,1
前天买的，昨天到手，戴着手机壳的情况下摔了不到一米高，后盖就碎了，真的难受,,0
这款红米note5可能是红米手机中性价比最高的了，有骁龙636加持，比之骁龙625性能那是提升了不少，还有不错的屏幕，过得去的相机拍照，4000毫安电池续航那是很给力的，MIUI系统的操作也是很明白流畅，有点不足就是支持快充居然没有配快充头。但是总体来说价格实惠，特别是京东618，算是一款不错的手机。,,1
说明了的 要发票的了  尽然不给我发票，手机边框是塑料，手机做工不好。,,0
游戏体验还不错，散热也就算是凑合，但是能用。对于屏幕的黑边感觉很难受，算是一个诟病吧。总体还不错。还得看日后体验。,,1
非常完美，穿着舒服,,1
感觉一般，画面效果一般！,,0
宏基大品牌，机箱小巧玲珑，速度还可以吧，日常使用足够了。中间出了点小插曲，京东和厂商都很负责，是我的路由器的问题，还以为机子有问题，提出退货，后来我发现了问题所在，撤销了退货，给京东售后点个大大的赞。以后大件都来京东买了。,,1
挺不错的，性价比高。主要是奔着660来的。给爸爸买的。,,1
机器就是豆腐渣。能视频卡死了。简直是些骗子,,0
一颗星都不想给，差评，严重差评,,0
挺好的，一直相信京东自营的商品，质量信得过，物流超级快,,1
看上去还不错，还没穿，希望是正品,,1
非常喜欢，非常满意！很好，很好！,,1
没发票，给我爸买的！因为只能邮政没发票不给寄,,0
作为17年旗舰居然有两种不同的闪存，一种是前两代的emmc5.1.很不幸我是emmc.体验很差，,,0
穿着很舒服，大小也不错，很喜欢,,1
用了一个月都不到，越来越卡，所谓的6运存，比我之前3+32的小米五都不如，我是真的没什么好说的了。失望，太失望了。,,0
之前纠结是因为想买高色域的，但是拯救者还没有高色域的1060显卡，现在出了这款 毫不犹豫下单了，最想夸的就是快递啊！发货速度，送货速度没话说，我是第一次在网上买东西，看来是挺靠谱的，收到以后打开挺惊艳的....,,1
手机颜色漂亮，手感非常好，外形令人满意。重要的是待机时间较长，运行流畅，很不错的一款手机。,,1
华为你这样真的好吗？玩不起就别玩啊！平时送耳机什么的，一到搞活动就耳机等附属品去掉，然后价格低点！真的没意思！ 一家人一直用华为，有点心凉啊,,0
史上最强千元机，，不解释，无敌般的存在,,0
垃圾手机，这是买的第二个9青春版，前面那个没有问题，现在用了二十天就坏了，屏幕不灵了垃圾手机，还比前面贵了一百块,,0
发货速度真快，及时感谢店主,,1
手机收到，但没拆，物流快，服务好,,1
货一回来，老公就试了一下，很合脚，样子很得体,,1
玩农药的不要买这手机，呵呵，阿珂单猴子最后一滴血屏幕失灵，让猴子两棍敲死，而且cd隔了两秒。。。垃圾手机一分都不想给，360？再见,,0
一天开机没几次就这样了，服了,,0
和图片上一样，很好看的睡裙，喜欢白色的，穿着很显气质呢，而且面料是纯棉的，贴着皮肤也不会扎人，柔柔的，很舒服,,1
很����������������������满意,,1
快递可以，手机就是垃圾，很热,,0
质量不错，喜欢,,1
差评，买了不到一个月就降价了,,0
不是纯棉的，很滑，质量不好,,0
电脑外观不错，性能也很稳定，送的礼包也很实用,,1
性能不错。好用。,,1
不错,,1
好，很好，非常好，一直都相信国产支持华为！快递非常快一天就到了！一直都相信京东的品质,,1
刚买的才，今天刚好一个月降价了，心里非常不平衡，第一次从京东买，很失望的一次购物???,,0
不好用   卡卡的,,0
裤子买小了京东物流很给力申请售后马上就来调换了,,1
优点，续航，快缺点，做工太差，充电口耳机口割手，金属外框割手，信号运动时候不好得固定打电话。有一个电话接了死机重启才行。总结，不推荐,,0
质量超级差，1个月  维修3次差点，准备维权，投诉到12315   卖假货  根本不能用,,0
质量挺好的孩子很喜欢还会在来。,,1
不满意，好歹也是1多块得东西，屏幕上磕坏了，包装的太垃圾了，,,0
不错,,1
京东耍无赖，商品寄过来明明是外壳有损坏，我申请退货却以各种理由不给退货，我再申请换货也不给我换，对京东很失望，以前电器类东西都在京东买的，现在我看也没有必要再相信京东了，快做到头了。,,0
质地松软，轻便如飞，透气性好。,,1
鞋子估计是别人退的，这又拿出来卖了,,0
垃圾，电池不耐用，手机像素不好，用了一两天就有点卡了，,,0
山寨货,,0
物流的确是快，第二天上午就到了，包装也很好，无任何破损。快递小哥态度也很好，很有责任心，给了五星好评。至于手机本身，槽点太多：右侧屏有时不灵敏，返回键要点两三次才有反应，游戏最右侧操作不方便。小米系统用着不习惯，还是oppo的好用些。要命的是硬件检测屏幕没毛病，不灵敏不算毛病吗？凑合用吧，第一次买小米手机，也是第一次网购手机，接受教训了，虽然oppo广告费加的厉害，但确实好用，当然我也不玩大型游戏。,,0
大小合适，老公说非常的暖和，穿上去很好看。,,1
第一部苹果手机 这是在京东买的 哈哈,,1
外观手感都不错速度也非常流畅系统感觉比小米的MIUI好多了就是打开系统的软件（例如应用商店的时候打开有广告安全卫士也有浏览器也有需要按跳过这点比小米做的差还卸载不掉）有很多广告还有乱七八糟的功能让我很不舒服给差评希望客服能重视,,0
服务态度不好，手机成色感觉不是新的，和在实体店看的机子总觉得哪里不一样，也不是很快,,0
很不错的鞋子，下次还买,,1
实惠！ 质量很好， 真皮， 很图片没 差， 满意，,,1
很容易死机，买了后悔。,,0
快递慢的跟猪一样，键盘还不灵活，返修的，自认倒霉，，这样的京东，早晚垮掉,,0
非常好,,1
外观其实还行，喜欢的类型，但是不知道为何屏幕总会经常性没反应，有时点几次才有，很多时候都觉得自己手坏了,,0
差评，非常的差评买了这么多手机没遇到过安上手机卡用一段时间竟然无服务了的。怎么换手机卡都不行，手机卡放到别的手机上就可以用。正在换货中用了才不到20天心情非常只差。,,0
机器真的很不错,,1
白色盒子虽简单但保护力很不错，商品运输缺乏缓冲垫也完好无损。外包塑料袋真结实，健身一身肌肉也不好弄，最后借来一把刀打开：）商品外观符合预期。做工很漂亮黑色屏幕在很多环境下瀑布一般。但是银色并不耐脏如有其他颜色选择更好。I5版本运行速度很快。至少在没激活windows前目前非常流畅。屏幕色彩比大多数笔记本和平板电脑都好得多。不过也有红色渲染不足的问题，中间灰色明显缺红，一些灰度色饱和度不足。但是可以通过色彩矫正基本解决，（买家应关闭显卡设置的节能选项，否则看稍微大的照片就会经常严重失真。而该选项节性一般）因Type-C接口不能读取数据，正在联络客服解决希望不是大问题。电池续航能力看起来还可以，差不多能在没网络的情况下12-14个小时，有网络后我再测试。Sai 软件中笔没有压感，我这几天再装Adobe 和 aoudesk 的多重绘图软件试试，压感一定要好使。缺点（1商品没有标注笔的具体压感，没有多带笔尖，损耗不易补充，京东商城没有卖更不知道和谁的通用 3不是电磁笔和电磁屏 4 没有配备基本的Type-C 转接usb头 测试接口还要立刻购买第三方配件十分不便）如能追评将在几天后追加色彩矫正方法和参数。并追加其他感受，有需要的请留言。,,1
没有耳机 只有一个充电器 不值这个价。卡机不说网络还慢  友友们慎买！,,0
打电话信号不好，对方根本听不清说话，还总掉线。商家还让自己去修。新买的手机一个月都不到自己去修？不想说什么，差评！差评！差评！！！,,0
不好用，带上有点厚，没有肉感，不舒服，问了店家不理人，一下子买了一盒，再也不用了，还是杜蕾斯好用,,0
不好用，一个客服说一种话，不知道听谁的，回复又超慢,,0
拍照效果挺好的，物流也挺快，后盖的缝隙太大了，做工真的不怎么样,,0
给京东快递，回来的时候就是这样的，我拿的时候手机盒子都叮当响，可想而知它在路上经历了什么，现在的京东为了省成本都过分到这种程度了？给手机，手机很好，功能很强大，还是满意的。说说我的感觉，我手机屏幕以前比这还差也没发现条纹，为啥这手机条纹这么明显？还有全屏不是适应所有应用，很勉强的那种感觉，打王者荣耀的时候，以前手机攻击键在右下角，现在荣耀v10攻击键在右下角偏左好多总是点不到，失误。很糟心。,,0
为什么送货过来是打开的，里面有什么猫腻吗？是好奇心还是有什么潜规则?京东有什么问题吗？,,0
买的贼亏，当时买的时候什么赠品都没送，买完没一周就送无线冲，到现在没出一月又降了将近四百，还多这么多赠品。太亏了 建议想买的再忍忍，后面还有更多优惠。手机本身没任何问题。就这降价赠品太离谱，而且什么都没得补。,,0
我请我们工程局的电脑技师来检查，他说内存是盗版的。现在要举报315,,0
不得不感叹速度真快，鞋子很好看，上脚试了下弹性不错，夏天穿应该会很凉快，产地确实是越南，希望是正品吧，第一次在网上买nike&hellip;&hellip;,,1
此用户未填写评价内容,,1
别买了，这手机不评价，但是华为太#，代言人都换了，买个锤子，以后永远都不会用华为手机了，拜拜,,0
对它失望至极，拍照感觉还没人家一个摄像头的清楚，屏幕灵敏度感觉也不行，手机后盖边上还鼓起来一块，就像没按到位的一样，用了几天贴膜才发现，绝对没摔过，自己认了吧，本来打算还是买荣耀8的，8黑色没货了才选它，这几天用来感觉，我这是一个错误的选择,,0
裤子很棒哦，老公穿上很不错呢，很帅气,,1
电脑不错，比想象的大，不重，商务用比较合适，很满意哦,,1
不错很好,,1
手机很卡，申请售后寄过去后售后说有磕碰，让快递负责给我赔付，浪费了近10天时间，无语,,0
哇充电好慢。可以说一分钟百分之一不知道什么原因,,0
大爱,,1
买给孩子上学用的，学校不能带智能机，款式好看，铃声挺大的，电池可以用一个星期，他说同学说他的手机好看，质量看着不错，希望孩子爱惜点可以用久点,,1
还不错，满意，,,1
没有耳机，基本的配件都没有！好伤感,,0
鞋子底感觉还行，尺码要选大半码就好了,,1
差评,,0
可以,,1
不错，喜欢，好评,,1
黑色的显得脸白哈哈哈哈哈哈还哈哈,,1
不好，才用了不到一个月卡的很，打开应用反应很慢，刚用那两天微信还死机，触屏有时候反应也很迟钝点半天没反应，我真是醉了，就算便宜也不用这么垃圾吧，纠结了很久才买的结果还是失望,,0
用了不到半个月，反应慢，发语音老是卡，跳，不是网络问题，像是手机翻新不灵活那种，太失望了，给老爸的生日礼物，却成了笑柄,,0
手机一般吧，耗电快，之前以为有耳机的，到了什么也没有，挺失望的，后续在评吧,,0
垃圾的裤子，一点都不合身，现在又不给我换货说我过了售后得时间，才十天就说过了售后，只有认栽,,0
内存反应速度是可以的，手感不错，用用看效果吧,,1
没想到V10这么差劲的，希望看到的想购买的慎重考虑。不说摄像头突不突，放大一下照出来的全是小颗粒，敲打后盖壳，声音一听就是空空的感觉！对屏幕和照相很不满意，可以说差劲到垃圾了！后悔买了，,,0
摄像头地方掉漆严重，玩游戏一般，但温度冬天应该刚刚好，可以当暖手宝,,0
还可以，主要是价格便宜，功能不差,,1
手机还可以，但是用了才六天，原装耳机就坏了，而且，电池电量对于新手机来说也不算太好，有点难过,,0
踏马图案不一样也就算了，照片跟鞋完全不一样，前面那布料还是沾土的，勉强一星,,0
锤子手机真心不能用，使用一个多月就开不开机了，维修检测说主板进水发霉，祝罗总早日倒闭,,0
开机可迟钝了，半天没有反映，机器卡的不要不要的，还鲁大师跑分，我正常开机都有问题？大家想买的一定慎重，我这是血的教训，赤裸裸的被宰，一收到就背面少个螺丝，我怀疑是翻新机，联系商家退货商家以我把office激活为由不给退，实在要退扣我740元钱，我就想说这个软件直这么多钱么？联系了京东第三方，形成纠纷订单，一直拖着，知道订单自己关闭，然后卖家自称退账户100元钱，这是我原来账户零钱明细，根本没有那个时间段收100元钱的事，我想说我也没看见！以后再也不相信京东了，现在弄的跟*似的，假货到处都是，以后还是专卖店吧,,0
，很满意哦 值得购买,,1
质量不错 穿着很舒服 也很喜欢,,1
鞋子好漂亮，很不错，试穿了一下，挺合脚的，而且发货速度快。,,1
胶皮味很重 鞋垫也不好 感觉不是正品假货,,0
质量非常好,,1
此用户未填写评价内容,,1
预售的时候显示购机送半年碎屏险，结果没在店里买，选了京东预约。结果现在打客服说，当时没有送碎屏险。无语呀，哪个小伙伴有截图，抵制不要脸的京东。客服还说只显示了优惠，我说哪有优惠呀，她说从9999优惠到4288，你牛。。。,,0
做工散热欠缺。,,1
同事推荐买有8250处理器的，所以买了这款。好评。win10还不会用。学习啰。,,1
良心评价一波，吃鸡画质差，跳起来稍微有些卡顿，用着还不错，玩游戏的话建议买散热板，店家有些抠同等价位**回赠一堆赠品，同样是正品，关键是连个鼠标都不送，优点物流快没有分盘24.5万，分完盘26万多，问商家如何分盘商家不会，然后有次促销不是京东plus6600百元，当天晚上一看又是会员价专享，与客服理论，还没怎么说直接拉黑，然后当天电脑到了问客服如何分盘也不回。真的是没什么好说的了，建议大家不要从这里买，**也是正品还送东西，被坑惨了。,,0
就是个裸机，没有鼠标其他的我都能接受，电脑包都没有难到抱着电脑到处跑？,,0
裤子收到了，非常的不错，面料是薄款的，夏天可以穿，好评,,1
中午下单，下午收货！这个物流太给力了！必须好评！！！,,1
超级无敌差评！3月5号签收的订单，3月20号充电端口就坏了。给老人家极大的坏印象。和客服商量说寄回去维修，然后运费自己出。这质量问题实在是差劲！老人家的东西就不需要用心了吗？！,,0
很好 京东物流就是快 东西退换也方便 还保价,,1
说好不用等双11，我10月30下单买的，目前标注下单立减100大洋，产品却一直不降价，这存属欺骗消费者，大家以后买京东的产品睁大眼睛看清楚，免得吃亏',,0
不是我来喷，这台破电脑，不到十天价格落差有600元，买来第三天我就得恢复出厂设置了，第八天外接口突然不能用，真的是无语，我说的都是事实，希望给你们有点帮助，我用这电脑已经十天了,,0
试穿挺合脚，过段时间再说,,1
我不知道退款为什么还不到账，我很急用钱回家过年，现在吃饭的钱都没有，真不知道占着别人的钱干什么？？,,0
双十一买的货21号才到，太慢了，没有货就不要这么搞好吗？手机还行吧,,0
锁屏后有两条像进水了一样 解锁后看不出来 买了个华为 买了个苹果 两个都有问题 大过年的 服了 退还都折腾不起 再见吧,,0
我这个差评是给更多买一加六的人看的，对不起了一加为了让更多的人看见牺牲一下差评，1前置摄像头完好正常打开2扬声器我感觉挺好的，有那么多的人说扬声器不好，你们玩刺激不戴耳机？你们听歌不戴耳机？不知道你们怎么想的。3断触问题我没遇到过这个应该是良品率问题4那么多喷刘海屏，喷就不要买，如今米8也是刘海屏，你还买什么旗舰机？就这些了。思考思考吧,,0
非常不满意的一次网购，客服态度极差，售后总是推卸责任,,0
正品没的说是15年生产的，码偏大半号,,1
皮鞋已收到，还没穿，看着不错,,1
先不说零件有没有保修，那显卡连个正规盒子都没有，主板还是小板 换个大板能咋滴,,0
不想看小米的广告，申请root，竟然要我等360小时才能解锁。半个月啊。整整半个月啊！破厂家一点都没有人性化服务，破米要倒！,,0
太差了，尺寸太大了，差评，布料又不好，还那么贵，,,0
其他什么都感觉还可以，就是电不仅用，充满电后最多能管一个白天，还没怎么用电就快没有啦！3400毫安也是虚的啊！这点非常地不满意！??????,,0
手机降价太快了吧，没过多久价保就降价200多,,0
质量很好 物流很快 满意,,1
还行吧，外观和做工都还不错，就是显示器分辨率在某些软件下显示总是有点模糊，在百分之100下，又有点小,,1
给家人买的，过年回家一看，个人感觉*块钱买这个电脑有些不值,,0
差，感觉是二手组装的,,0
手机换了2台还是出现自动关机情况，果断退货,,0
用了段时间了，感觉很好，特别是屏幕非常好,,1
反正是第十六天坏的！,,0
可以,,1
价格实惠很喜欢,,1
差评，899秒杀，现在秒杀是799，才几天时间，太欺负人了。差评,,0
很满意儿子很喜欢，货到就试穿了很轻巧一点都不笨拙，尺码真好，五分好评，以后还会再来买,,1
挺不错的,,1
客服态度不错,,1
必须差评  摄像头边缘严重掉漆,,0
呵   有产品质量的还要发货，？？   卖家自己看吧  今天刚刚收到  没来得及看质量怎么样晚上拆开就这样？？,,0
昨天刚到的货，今天用的就突然这样了，一直提示重启，真怀疑是买到翻新货了！！查货源是广州的一个什么村，而且包装就个纸盒子，没有泡沫板防撞物，cpu也不是2.5 2.6变平，唉，伤心了,,1
裤子很好 一直都穿狼家的品牌，有点薄，不是厚款,,1
电脑不错,,1
京东老用户，值得信赖。推荐给大家,,1
不错，性价比高,,1
充电很差，触摸不是很好，估计买了个假货！！,,0
手机与图片特别不符合,,0
挺不错的，手机很炫，但是都与我这种手小的人来说有点大，不过还是蛮不错的,,1
完美棒棒哒?手机流畅线条设计风格现代简约，华为手机做到极致支持国产品牌抵制美国货，感谢京东自营上午拍，下午就到家了！感谢京东师傅送货上门！,,1
贴膜后手机中间有水印，刚开始还以为是膜没贴好，又重新贴了一张，还是有水印，想换新机吧听说换手机要等好久才能换回来，工作又不能没手机，想想不影响功能就用着吧！其他功能还好，快递早上下单下午到，点赞,,0
手机发热厉害 都烫手了 就看个电影 其他不用的都关了 也这样,,0
跑鞋轻巧柔软细腻，休闲鞋复古经典，做工精致，颇具大牌风范,,1
盒子都开了,,0
手机其他都好。就是好像通话又不问题。打电话没几分钟自己会挂掉电话。有时又没事。现在又过了好多天退不了,,0
一个月不到  从25公分的床上摔地板上 边框一点痕迹都没有 屏就碎了   还带着套 贴着膜  真是醉了  强烈建议大家不要买,,0
买了两台啥赠品都没送。,,0
宝贝非常好，质量非常到位，可以信赖的好店家，宝贝和图片一样,,1
很差,,0
买了几亏了8元，还有妈妈说小声的要命，懒得退，只能给差评了，不值这个价钱了,,0
不给差评京东以为好欺负？我虽然是老顾客，但是我不是给你处理二手和低质量货的听听你造的风扇，想进军喷气式飞机行业？几天蓝屏n次真是信了你的鞋买的电子产品没一个质量好的废物京东还记得cpu事件吗再给老顾客发残次品你试试,,0
什么东西，保密码不是初始12345，怀疑二手货,,0
不好，时间不会自动调节，关机后每次开机都要重新调日期和时间的，老人家用不好，一点都不方便,,0
P10 PLUS 6+64，钻雕金。4888用了有一个月了，暂且不提内存门的事，压根不敢去查，怕打击太大。关于一个月不卡顿的广告，我手机基本每周出现卡顿无反应一次。必须通过关闭屏幕再开启才有反应。关于续航，一天充电2次，不玩游戏，上网不超过3小时，电话不超过30分钟，屏幕亮度为自动，不下载文件。测试过一次看电影西游伏妖篇，电量55%开始看，亮度80%，声音40%，还差20分钟结束时，剩下5%电量，必须接上充电器才能看完。关于摄像，我老婆用R9S，价格是P10的一半还差44元，我们拍照没看出P10的优势，特别是晚上，还稍有不如R9S，不过录影，要比R9S好，但是还是明显比不上之前用的NOTE4。连贯性很差，稍微移动，焦距找不着北了，需要不断的点击屏幕进行自动调焦，从来没有拍摄过中间没有模糊片段的小电影。关于外观，算了，不敢恭维，厂家配的膜，满是指印。关于游戏，本人不玩游戏，不过还是下载了一个阴阳师来测试一下，不会玩，玩了个大概半小时，结果滚烫、没电。关于WIFI链接，比一些旧款机要一些，没看出来比新款其他牌子的机的优势来。关于抢红包，算了，抢不过老婆。除了支持国产，没看出来这款手机值得拥有的亮点。唯一的一星，给京东的，快递比顺丰还给力。,,0
**，才14天就降了100块，**，6g内存开个吃鸡就剩1g不够，充电贼慢，3500mah起码要3个小时以上才充满，我以前那台360手机3750mah只要1个小时就充满了，真的怀疑是不是快充。。。。**,,0
还不错，包装完好，快递很快，电脑也还不错。真的赞一个。,,1
陪送太慢两周才收货，鞋子的鞋胶味太刺鼻，写的是越南产的，感觉不是正品，正品穿上就很舒服，这鞋穿上生硬！建议这双鞋从实体店购买，线接头都没有处理。鞋型有点瑕疵,,0
我只知道我买了就后悔了,,0
特别差，感觉不是新的。128G的，运行6G。反应特慢，还没有我之前的运行内存4G的快。，哪哪都不好,,0
降价太快618当天还送耳机和降价到2479，前几天买的居然没有耳机还买贵了,,0
手机很好，就是物流太慢，一星是给华为的。,,0
垃圾 给的是二手机 最高权限都被别人获取了 拿去售后 说是 刷不进系统 换了块主板 都想骂街最差的一次购物 烦都烦死了再买华为我就是狗,,0
是正品，穿着真的很舒服，以后还在这买。,,1
标配没有无线充电也不说明，非常不满意,,0
其实有点后悔了不该买这个手机 不是很喜欢罗永浩这种人,,0
东西还行，就是配的东用不了,,1
收到一段时间了，超级喜欢这台电脑，和描述的一样，超级流畅和满意,,1
鞋子质量不错，穿着舒适，爸爸夸我会买，很满意的一次购物！,,1
物品到了 穿着非常舒服大小也合适，真是物美价廉 下次还会光顾本店的??,,1
昨天没搞活动是1299，今天上午收到的货后看到京东做了秒杀活动，活动价也是1299，把原价改成1499，可恶的京东套路太深欺骗手段,,0
几千块买的东西，鼠标都不搭一个，店家真的好黑!......,,0
东西还好，但是快递实在不行，京东自营的东西号称隔日达。能晚到3 4天我也是醉了。从下单到得东西快过了一周。本来京东的老客户了很相信京东。问客服多久到客服也没准数，很失望。这个差评给京东快递！！！,,0
鞋子不错。是正品,,1
下定单前我要求开发票，最后没发票，还要我联系厂家，手机没说明书，快递小哥什么服务态度，一嘴吐出来#声，我真想骂他，我急用手机本想退货，不想多说，第一次碰见这商家，无语，，，，，，，，，，，，。?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????,,0
刚到的手机居然居然贴膜了，问客服没人理，是不是都是旧手机,,0
1.快递包装简陋2.快递被放快递柜，取快递时发现快递内外包装都被拆过3.电脑做工差，运行速度卡，自带流氓软件太多4.开具的纸质发票与京东自己留存的电子存根不一致，主要是备注信息，纸质发票没有产品序列号，电子发票有，京东存在发票造假行为，强烈建议大家去查看下发票问题5.发票存在问题一直不给重开，与客服沟通，客服多次发生不同客服口径不一致情况，存在严重欺骗客户行为,,0
样式不错,,1
外观很漂亮，比较轻巧。刚开始使用还可以，看以后用的怎么样。,,1
收到了，质量超乎我的想象，没想到这么好，老公很喜欢，穿上酷酷的，下次还会光顾,,1
1999元=手机成本800元+京东公司提成199元+荣耀老板个人提成200元+华为公司纯利润800元。都是套路。手机一般般。,,0
差，我买的是深蓝色，给我发的是黑色，找客服说，就一句话寄回去给我换，我问邮费呢，直接给我来了个自己垫付,,0
收到手机，开机，既然有小米账号。使用过的手机寄过来，质量问题吧。因京东不能上门取件，所以自己寄回去，结果补运费扯蛋的很。真想骂人,,0
不是金属后盖，卡槽是胶并不是一体卡槽拿螺丝固定并不稳固,,0
裤子不错，做工蛮精细的，比在实体店买便宜，满意。,,1
质量很好，如店家展示图片，虽然说是妈妈款，但是女儿也喜欢，她选了小鸟和兔子图案的，我选了花卉的。,,1
第二次在武极装机了。办公需要，买了这台电脑，做平面需要，配备了2560*1440的2K屏幕显示器，所以特意升级了主板（已经和售前客服说清楚的）。升级后的主板居然没有HDMI接口，所以根本上不了2K分辨率。后经反馈协商，再次升级了另一款带HDMI接口的主板，总算解决了基本需求（但是，这次居然又漏发了主板的机箱挡板）。但是更换主板耗费了一周的时间，加上来回折腾，半个月才能用上电脑。整个过程有点郁闷，不过最终总算解决了。希望以后加强售前咨询的专业性以及发货配送的及时性和准确性。,,1
穿了两小时发现鞋子硌脚，在脚面那里，鞋子设计有问题，差评,,0
宝贝收到了，很不错，穿起来很透气，款式是我想要的，版型也很好看，非常的满意,,1
第一次买很满意,,1
网络太卡了，两部手机在一起打王者，6x 一直就是460，走路瞬移一样，还不知道什么时候挂了。x9都没这事！,,0
手机收到了，打开很失望，只有一点电，只送了一个普通的手机壳，其它什么也没有，最失败的一次网购。,,0
收到货用了就10天左右，从40厘米的高度哪手机，不小心掉到地上了，保护膜还是好的，外层的玻璃屏裂了！怀着极大的信任选择华为品牌，结果确实让人很失望。手机使用什么的都没问题，就晴轻一摔屏就碎了。粗心手机容易掉落的朋友不建议购买，还有就是3499买的，才买几天变成3099了！降价有些快！,,0
降价太快了，16买也说是秒杀，现在也秒杀，便宜了100，还不能价保,,0
差的不行，联系的质量差的很，真实感觉，买了10多天了，开始还可以，10多天后就出问题了，电脑卡死，，直接什么都不懂，强制关机，连续出现好几次，办公的文件都没有保存，气死了，建议看到的朋友不要下手了，差的很，联系京东，说退不了，修联系了一圈，麻烦，不相信京东了，现在想骂人，,,0
大小刚好合适，描述的非常符合实际，颜色，也非常喜欢，很满意。,,1
电脑链接我的手机热点时屏幕上面和下面出现闪屏，最终链接失败！联系客服也联系不上！,,0
没有充电头的怎么回事,,0
手机还可以，就是京东这次的非现货抢购让人大跌眼镜，失望！,,0
感觉质量、款式都很好，价廉物美、性价比高,,1
sb京东，保价半个月还不跟老子退钱，算什么回事,,0
好,,1
手机是老公帮买的，11前2499买的，没几天就降价了300，我们今年都在京东买了3个手机了，才买没多久现在手机出现卡顿，页面要好久才打开，一间房子里两个手机共用一个网络，他的手机3G运行看电视还可以快进，我看流畅的电视剧都有问题，难道这是传说中的 水货，以前在京东买的东西都是很好的，所以一直也相信京东，这次彻底失望，,,0
裤子的做工很好大牌很有档次,,1
从来没有宠过这么差的鞋，鞋底又硬，又不透气，穿到脚一天到晚都是汗,,0
买过没几天就降价了，又不补差价，伤心,,0
收到了，客服挺好的，服务周到，回来就安装上了，建议你们买的时候让在装一个硬盘，要不空间太小了！用的看怎么样,,1
价格实惠,,1
睡衣特别好，特别好看是纯棉的图案特别好看，七件套非常的差，只买了四件和朋友分了真的特别舒服特别好，夏天特别凉快，穿起来很舒服，料子非常好，质量特别好。,,1
外观看起来挺好看的，运行速度很快，摆着很高大上，开机也挺快。品质可以，银白色的电脑再配上无线键鼠，很完美，硬件没有多大问题，性价比很高，屏幕清晰度很好，看电影都没大问题，玩游戏散热不错，不必台式机差，比收到之前的心理预期好多了，服务也很好。,,1
有负星我就打负星了！！第一部我申请了退换货，居然把我第一部手机重置再包装以后寄回给我！我第一部手机是有个不明显的小白点，像胶点一样的。第二部手机在同一个地方居然也有！！这次我拍下SN码！看你们怎么整！继续换！五星给咱们的快递兄弟！实名评价！,,0
不错的牛仔裤，裤脚是直筒的。想穿小脚的不要买,,1
买回来第二天送给老人用的，上卡不读卡，打开一看是卡槽少跟针，第三天跟客服联系就不承认，不退不换。联系好长时间，也没结果，又把原烂机子寄回来了，给了100元券，不贵的东西，就当扔了。京东的产品和的服务真实不能信了，希望以后大家还是选择可靠商家买吧。,,0
鞋子非常不错，又轻便又透气，穿起来还非常舒服。,,1
还不错哦，朋友用的很开心呢，随后补照片哦,,1
没用,,1
人生第一台属于自己的电脑，打开后很漂亮，重量也挺轻的，物流速度超快9小时到手，客服小童细心解答问题，使用过程运行速度良好，风扇噪声也可以，希望能够一直保持开机八秒的速度，希望后续使用体验也良好。,,1
放晒服和买家图片一样。柔软舒适做工不错物流很快。,,1
垃圾，就是垃圾，侮辱这个牌子了。做工还没有我们小作坊的鞋子好。,,0
速度超快哦，客服态度也很好。,,1
哈哈，好像买得有点厚，不过挺好看的。,,1
宝贝，做工精细，键盘做工精致，电脑上网流畅，音质很好。,,1
操，你这什么玩意，假的，骗人的忽悠人玩,,0
感觉还是蛮不错的，这个价位，这样的配置可以了,,1
服很好，质量还不错 试了一下，刚刚合身。,,1
垃，圾手机，华为根本不值得信任，天天爱国，*，贴牌处理器，吹的比*，基本划屏都是问题，那么多应用，就没一个能流畅使用下来的，你*一个,,0
背景色全黑，字体那么亮太伤眼了，不适合买给老人用。视频介绍的那些都是欺骗消费者的。,,0
618搞活动买的，17号一个价，18号一个价，19号一个价，真踏么垃圾促销。考虑过消费着的感受吗？要优惠就活动期间全优惠，17号卖1340到了18号你再卖1099走到19号你卖1199，我17号买的.我想问候你全家。完了我服，大家以后别听他们瞎忽悠，最低价只出现在618当天。其他时间不要买，他们的促销仅限一天！最后还想送你一口老痰！,,0
不错，赞一个！,,1
穿了两天，感觉挺不错的。穿着挺舒服挺好看的。,,1
当电量在20%左右的时候，手机会自动关机，重新启动还是会自动关机，需要插电源启动才可以！也许是天气变冷的原因！没用多长时间，又要重新买，建议大家不要购买，买牌子的！,,0
物美价廉，美观大方，穿着舒适轻便。好好好！,,1
手机很垃圾，机身占据正个内存的。百分之四十几。玩游戏就发热，而且很热的那种。充电，不玩还好玩了。超慢。建议买oppo或者vivo这些快充的品牌,,0
爸爸很喜欢啊，一个劲说真凉快,,1
我就穿了一个星期左右就开始脱胶,,0
宝贝收到了，快递很给力，下次还会买,,1
京东客服极其不人性化，为了一个对客户来说比较重要的赠品，用格式化语言来打发，只有这次了！,,0
鞋子已经收到了，感觉挺好的，穿上去试了很合脚也很透气，宝贝很不错！,,1
说是oled的屏，可是还是非常伤眼。电池是它的短板，没用多久就没电了。后悔买了它,,0
差评，用了7天，有以下三个问题。1,,0
没有耳机插口，设计残缺，打电话声音模糊，退货时说我手机有磕伤，其实就是不想退货，买了你肯定会后悔，都说外观好看，其实也不怎么样，要不这么便宜呢,,0
什么垃圾牌子，标配就连最基本的耳机都没有，小票也没有，真不知道怎么会做成这样，丢国产的脸，别的牌子人家都是配了的，就你这垃圾牌子就真只有裸机一枚,,0
鞋子收到了，给弟弟买的，很好看哦！,,1
用了二十多天，这手机用无线网看电影非常费电，大半部狄仁杰神都龙王用了百分之四十左右！联网看电影感觉比打网游都费电，这情况真的很无语！手机速度还可以，还有一点就是屏幕不是非常灵，闹钟关起来还得使劲划，别的方面还可以电池平常用还挺耐用，,,0
真是CA了 我刚买了一个星期就搞活动降价,,0
给老人买的，用着还行，看用久了会不会卡顿了，外观还是挺漂亮的。,,1
质量不行，衣服穿上身很闷热,,0
不错的手机，用户体验不错,,1
穿着还行，但是太粘毛了,,1
真不想说什么，很信任京东但这次让我失望了，买来2天就卡直接跳屏，一看就是翻新机，再也不会在京东买东西了,,0
买小了有点紧,,1
手机经常死机，重启必须恢复出厂设置才能使用，所有资料都没有了！！又经常突然卡死，动都动不了，感觉是内存没有一样，4月份买的，都没有两个月！！这是翻新机吧？？要求退货又不愿意？？还只能维修！！再也不在京东买电子产品了！！,,0
也太*了吧，用了没几天卡的不像话，还一直有误触，玩吃鸡跳的不能玩，后悔买了。。。。。,,0
东西收到了感觉还不错挺轻的,,1
真的超级轻薄，妹子很喜欢? ，希望不出问题耐用。,,1
不得不得 质量不行，买了个假货，卡卡卡的 我建议大家以后还是去实体店买吧，毕竟几千块的东西,,0
好好。。。。。。。。。。。,,1
电脑不错，运行很流畅，值得购买,,1
穿了才来评价的，对得起这个价格。,,1
可以卜错！很喜欢,,1
用的第二天就有卡机现象，电池也不耐用，差评,,0
好像挺妥的，还没开始穿,,1
垃圾电脑，开机点一下就卡死了，直接死机，退货还要扣钱，找京东介入了也没什么鸟用，京东没有任何回复，被坑了。谁买这电脑就准备拿回家拆零件玩吧，用是用不了的。去联想官网查了一下主机编码，发现查不到，这个卖假货的店子是有后台的，京东都不去查。垃圾京东。,,0
鞋子穿着非常舒服，面料非常好，穿着不捂，脚不臭，脚穿着很舒服。,,1
新手机  自带日历居然是错误的， 太伤心了，怀疑买到翻新机了,,0
信号差。存在质量问题。,,0
我是很有资格评价z17和一加5的人了，我前几天买了个一加五，因为连不上学校WiFi，两天就把货退了。昨天下单买了z17，到手我就哭了。也连不上学校WiFi，也就是说问题出在WiFi上不是一加五上。然而，z17让我崩溃的是，就放着待机会，电就掉百分之几。和我的z11mini一样，续航让人崩溃。而退掉的一加五我每打一局王者荣耀掉百分之七的电。充电我就不比了，都是快充，但是z17一个新手机放不到一个小时就掉十几的电了，你们说我崩溃不。我再退一次货，学校门口送京东快递的小哥怎么看我，想想就尴尬，就崩溃。z17的续航真让人跪了,,0
屏幕很大很好，开始买错型号，也是上门领取之后退货，又下单一天就送到了。十分满意,,1
一台让人相当无语的手机！！1月1日下单购买，很快收到了，一周内体验感觉还不错，各方面都很快。使用第十天，接了一个电话，竟然回到了出厂设置，联系客服，重启恢复到正常状态；使用第十三天，今天打了五个电话，对方都听不见我的声音，包括给华为客服打电话。今天去了华为售后，就在售后人员给我备份资料的时候，接了一个电话，对方仍然听不到我的声音，关键问题是接完电话，就在售后人员和华为工程师面前，又回到出厂设置，他们都没见过此类现象，也很无语。最后按照华为售后程序，刷机刷机！再继续使用，出问题再进行检测，检测不出问题，就不能换机器！刚买了十天的手机就出现这么多问题，为什么不给换手机，要让消费者承担问题手机。这就是华为的品质吗，华为解决问题的态度吗？对华为彻底失望了！不管是手机更是对这个品牌彻底失望了！,,0
什么都不说了，一个星，外加差评，真低级,,0
我就想知道哪里能找到京东客服。不是机器人的客服,,0
鞋子很百搭，款式很时尚，休闲高大上，质量也很好，穿着舒服透气，物流很快。,,1
不说送什么东西吧，就连耳机没有？,,0
鞋子款式比较休闲，走路舒服，轻便软和,,1
鞋子已经收到了，物流速度超快，鞋子质量不错，穿起来，很舒服，上脚也不磨脚，鞋底厚度也不错，颜色很好看。,,1
这裤子，跟图片差太多就算了，质量真的是不敢恭维，请问你这扣子是豆腐做的吗？第一次穿扣子就坏了，质量又很粗糙！物流又慢的要命！,,0
卖家态度级差，相当不满意了，而且态度有问题，不认真！,,0
上身效果不错，布料柔软舒适，做工精细，值,,1
鞋子穿了一天很舒服，是正品。物流也快，谢谢商家，下次还买你家鞋子。,,1
给女士买的，比较喜欢，轻薄，美观。联想品牌值得信赖。,,1
手机屏幕一直在跳动,,0
稍微有点长,,1
穿着舒服,,1
买了十天降了两次价格200块，找客服也不给解决，真让人生气，以后不再信任京东了,,0
鞋子很好 值得购买,,1
三等， mirrorlink功能值得怀疑，连车无反应，提示设备不支持，华为官方客服无法提供有效的解决方案，只复制手册上的内容给我，还让我们去问车辆厂家是否支持华为。搞笑了，我是应该换掉几千的手机了还是换几十万的车。。。。明明三星手机连接都正常，到底是谁不支持谁？？？一星给快递,,0
大家不要买，他们的好评都是刷出来的。手机就是翻新机，电池用不了半天。又发烫。满电时玩游戏一个小时就没了。以后再也不会在京东上买手机了！,,0
装上了，卖家发了安装视频我！显卡是分开的要自己装，不亏是固态硬盘，开机超级快，点个赞，打算把我那个老的机械硬盘扩展进去！,,1
刚用一个月多月就出现触屏卡死，不灵敏问题！,,0
花*元买回来的台式电脑，用10天启动就鸣叫，联系京东说要退回去检测，时间要15天，价格也没便宜，换货还要检测，还要等15天，以前在京东买酱油，醋还可以，买高档电器就不行，第一次在京东买价格超过*元的商品，就弄出麻烦事情来，以后买电器电脑还得到实体店买，刘牛皮只能卖酱油榨菜之类，高档商品还是实体店有保障。想买电脑的还是到实体店去。,,0
拍照可以，电量有点费，而且才买了才3个月吧，感觉卡的很，这我第一次用小米手机，感觉亏了,,0
试用一下了，好用联想品牌，支持国产货。,,1
垃圾货果真是*，拔打电话１０二次就有四次对方听不到声音连换二次，未解决问题*居然以过7据绝退换，大家看清楚别在被骗了,,0
手机很卡  屏幕有拖影 照相不清晰 不推荐购买,,0
太不诚信了说好了吃鸡装备呢,,0
刚买完就有赠品的活动了，本身就没有啥耳机之类的配件，*有个蓝牙音箱赠品，客服回复不快，手机屏幕边缘有斜纹，信号也不太稳定，打开个别界面会出现卡顿情况，要等几秒才能打开，不知道以后怎样，再观察吧,,0
上船成功，好开心。等待的时候还一直在忐忑会不会翻船，还询问吧友们，机器很好性能强劲，散热给力。看中这款就是因为这款的台式U以及后面可以自己选件升级，总之没翻船，开心。好评,,1
降价了两百元，超过7天不给保价，不给退货，提个醒，买东西一定要多等等看看，JD价格不靠谱的，买了4台，亏了！,,0
鞋子挺不错的，穿着也舒服，便宜好看，百搭，我很喜欢！,,1
不是我不支持国产手机！实在是垃圾手机，,,0
连耳机都没有，最差一次网购,,0
穿起来舒服，这个季节刚刚好，买的时候就按自己平常穿码买的，刚好合适,,1
鞋子外观漂亮，穿着舒适，价格实惠，真的划算。,,1
售后一问三不知，连最基本的诺基亚恢复出厂设置密码都不知道，现在手机插上卡，没有信号,,0
当初抢不到标准版，只能拿这个带碎屏险的，奶 奶   的。必须给差评！,,0
这是套路？什么是七天无理由退货？我说退货的时候 售后说好，结果去到京东受理的地方 就说我的订单不能退？laji 最无语的是 我用了第二天 而且是副机用的 从来没摔过，去寄的时候那个人竟然帮我看出花痕 不认真留意都不知道，好意思吗？我话一千七买你部laji手机 还要是别人用过？总结出一个道理 就算*多坑 也没有你们京东那么恶心，人家售后起码把我们客户当人看 你们京东 把我们当鬼？我们的钱就不是钱？恶心 谁买谁后悔！,,0
质量还不错就是有点黑点，,,1
鞋子挺好的，穿了一个月多了，没有出现质量问题，值得拥有,,1
都很给力，女儿很喜欢,,1
特别垃圾的客服人员，前前后后话术不一样，推卸责任，货还送错站点也不解决，就放那里等着,,0
真的超喜欢。收到货我特别满意!这么便宜的价格，五星好评。,,1
很好。,,1
手机没有用几天就发烫。不好差的很,,0
本来说是支持电信4G+的，现在又说不支持，比较失望，小米商城有这个补偿，京东就没有么,,0
换个货，货不给送,,0
买了三个手机，竟然一个耳机都没有，向客服沟通，就是不给，如果要耳机只能走退货流程，然后再拍，因为现在在送。感觉京东商城客服欠缺灵活性，和机器人没什么差别。他们不嫌麻烦。心里很不舒服，所以耳机不要了，给个一星评价吧。,,0
真是与实物不一样啊，垃圾,,0
才买一个星期，看电影，卡成这样，建议不要入手,,0
什么质量吗??变形到离谱。。。才用几天嘛，是塑料的吧,,0
买的32G 送到居然是23G  不让换也不给个说法，典型的店大欺客，垃圾，,,0
鞋子还可以，但是号码好像小了一点买了一双42号的开始走道的时候就夹脚，现在稍微快走就夹脚。建议以后买稍微大一点的。,,0
此用户未填写评价内容,,1
存储太小，如果不买移动硬盘根本没法用，因为联网了，没办法退货，总体来说配置有点怪,,0
刚用几天各种速度反应感觉不错，还没玩过游戏电池也可以，不知道玩起游戏电池能撑多久充一次,,1
总的来说还可以吧，,,1
刚买，第二天就这样的，后悔了,,1
什么都好，就是物流发货超级慢，以后再不发韵达快递！7号下单，11号才收到货，以前最多两天就收到。,,0
2018.6.1号买的用到6.18这些时间真是闹心，这就是国货？用个4g网聊个天卡的我胃疼，实在忍无可忍。朋友用vivo手机，去商店微信扫码付钱很流畅，我微信扫码加载个半天才出现，真的很尴尬！为啥同样的移动4g网，同样的地区，就是不一样的手机，这样的问题经常性出现，一会好一会坏的，我这部华为新手机到底出现什么问题了，新机反应如此之慢，我要求真不高啊，就连微信聊天也这样了，视频聊天就别提了！！！让我像别人一样聊天网络顺畅，,,0
口口声声说的2g独显为嘛只有1g客服也是醉了,,0
给老公买的，还没有穿，能穿上以后再来评价吧。,,1
用了好多天，这是第二部360手机，之前用的360n4s，刚一年多点儿芯片有问题没法导航。看到这部手机觉得外观很好看性价比高所以出来就抢到手了，发货很快上午抢下午就到手了。说说实话吧！这部360n6pro外观挺漂亮，买回来玩王者荣耀屏幕一会儿失灵一会儿又失灵，人物就不能动了。另外就是不管无线网信号多好、不管你手机4G信号多好，只要你玩王者荣耀就不停的没信号、不停的断不停的卡，之前我以为是家里电信宽带问题，可是用了这么久了并不是这样，不管你在哪儿都是这样不停的掉信号，一会儿好一会儿坏。垃圾死了的一款手机、以后再也不用360这个杂牌子货了，真心坑。玩个王者真心痛苦、气死了。,,0
手机很不错，京东配送服务快又好,,1
充电线插到手机那去都是松的,,0
手机用了不到一个月，今天死机就一直打不开了，气死我了，很多资料在里面，到京东授权服务商那里也没修好，返厂维修要半个月,,0
联网了就没得退换得，兄弟们，先不要连接网络在测试，差评差评,,0
蛮不错，买来办公用的，够用，其他的，请认准电脑类型，客服很不错，五星好评，最主要的还是京东速度，真的好响亮，我去年买了个表，本来准备送给刘大爷的，后来想想，还是算了，就这样吧，他们说晒图有奖，是真的吗？,,1
手机综合表现不错，虽然充电嫩慢，刺激也比较流畅偶尔卡顿！发热不是很厉害(? &bull;?_&bull;?)?最大的问题是：刺激现场语音麦克风打开后几乎听不到游戏任何音效！不知道是手机语音系统有问题，还是荣耀的通病！希望官方早日优化！,,0
给家里买的，一直支持京东,,1
质量很好，价格很实惠，穿着，不紧绷，很舒适。,,1
以前在商场逛半天也买不到合适的裤子，现在网购几分钟解决，太方便了，而且这家店商品质量很好，我是常客了,,1
手机给老妈买的用着还可以。像素也不错,,1
一星都不想给，太差了手机，用不到一个星期按钮就坏了，想退货，发票又丢失了，只能只认倒霉，总之别买，太差了质量,,0
说下优点:ui好看，屏幕调色效果还行。缺点:1.用两星期就会发现，可能是处理器性能不行吧，偶尔会有卡卡的感觉。而我另外一款360的机子却一直挺顺畅，虽然界面丑了点。2.我用双卡，卡一是移动，卡二是电信，经常别人给我卡一打电话时会听到我这边通话断断续续的，卡一还是移动呢，信号最好，还出现这情况，并且在家里和公司里都出现过，所以不是移动信号的问题，就是锤子没调好通话基本功能。基本功做不到位，锤子这点不踏实。,,0
很失望今天打开竟然比我订购的码小3号。相当无语！,,0
直接删京东APP,,0
宝贝已收到，满意的一次购物。,,1
非常不错，速度很快，物流很快,,1
款式漂亮，做工细致，穿着很舒服。,,1
一般般，现在穿太热了不适合热天穿还显脚大穿起来还压脚,,1
非常的好看，而且质量可以客服的服务态非常好，非常的主动积极回答我每个问题,,1
给老人家买了，可以入手必竟是老人用了。今天老妈说了杠杠的,,1
正好合适  摸起来很舒服,,1
用的很舒服，下次还会再来的,,1
皮鞋已经收到，物流速度很快  老板服务很到位，鞋子尺寸大小正合适，真是物有所值,,1
送给弟弟的衣服，上身效果极佳，布料也舒服，必须给京东赞一个,,1
垃圾手机，一星都不想给。运行速度是快，玩游戏还好，但是！边缘处理极差，玩游戏总是误触。而且容易卡屏。关键手机用不惯还不可以退，我要是真的用的好，干什么退货？客服的服务态度也不好。,,0
外观漂亮，买来就是平时上网用用，玩游戏应该不可以。,,1
好 好好好好,,1
真的不错啊，客服特别热情，比我见过其他店铺好很多啊，和之前一样舒服，颜色挺喜欢，非常方便，下次还会再来,,1
三号晚上十点抢到的，今天才到，差评。,,0
声音太小，像素太渣，续航很强，屏幕很大,,0
很一般，6g玩游戏卡，发烫，死机，无语&hellip;,,0
还行,,1
很好，是正品，给人买的，他说很好穿。,,1
简约修身，上身效果好，非常满意，值得推荐。,,1
后悔死了，建议买深空灰色千万不要买金色和银色！好大黑边！,,0
关机关了半个小时，而且WiFi也不好设置,,0
电脑这么废就算了  客服也是蠢。  你们苹果公司的人个个都是人才！,,0
收到货了，物流很快，质量杠杠的，穿着很舒服，纯棉的透气，摸着手感也非常棒，不起球，不褪色,,1
一般般,,0
真心不行，反应慢。。。。！,,0
东西收到了大小合适款式很好质量很不错的,,1
特别满意。男朋友穿正好。料子特别暖。价钱也很合适。现在穿在里面正好。超级满意,,1
不到一个月卡的不星期。估计是翻新机。。。真伤我心。,,0
很好。不错。手机很漂亮，使用体验不错，下次有机会还买这牌子。性价比很高,,1
手机运行太慢,,0
比较结实。很适合十三四岁的小亲年,,1
物流包装太差劲，连个泡沫塑料缓冲都没有，直接装纸盒里，收货后，纸盒都烂了，手机盒子都裸露在外面。这是手机，不是铁。,,0
手机不错。看着还可以。希望再接再厉。,,1
预装了一大堆app无法卸载，微信一查看原图就卡死，发热还好，但新机这样发热也算厉害的了。这个价位这个产品一般，对小米比较失望。,,0
垃圾京东直接上图给个解释，说不清楚现在就赔偿！2月10号派送的手机1月7号就激活了，打电话给客服，还死不承认，动不动就升级专员，专员死哪里去了？你们京东现在还不要脸了？,,0
很漂亮，很舒适的一双鞋，媳妇看了就说好看，最超值的一次购买体验！值得推荐，小伙伴们可以放心购买！,,1
差评手机坏了昨天下单，系统显示今天中午可以收到手机，因原手机不能开机，打电话给客服询问快递员电话并告知我座机号码，结果未联系。打电话过去说送过来打我电话关机，带回去了，现在他在外面送货，或者明天送过来，或者我自己去取。好吧，急着用手机，我自己去取,,0
播放视频我也是醉了！还没几百块的好！！！模糊不清！！！像打了马赛克一样！！！,,0
有股味道，像老油条的那种油味！一分钱一分货，给快递员好评！京东快递很给力,,1
衣服料子很好，手感不错，穿着很舒服，上身效果好。,,1
可以播报通讯录名字，很适合老年人。声音也蛮大,,1
友情提示：要是京东不把客服和仓库物流好好开除一些人整顿一下早晚倒闭,,0
一直忙着忘记评论了，京东的物流是值得一赞的，转天就收到货，特别方便。价格和实体店比较也有很大的优势，在这里买了好几部手机了，每次用起来都还是挺满意的，开发票也特别便利，很好。手机卖给爸爸的，老人用起来也是非常适合的一款手机，华为手机目前还是挺不错的。,,1
质量很满意，做工很精致，没有多余的线头，版型也比较好看，很标准的尺码。,,1
还行，就是衣服有点小，我女还喜欢,,1
特差的机子，最失败的购物，买来用一天就出问题,,0
用了不到一个星期就没有声音了,,0
看来没用过苹果手机的用户最好不要买 我买给家里人买的 今天拿回来装卡 装不上  卡型不对 搞个英文的看不懂  售后也是垃圾得很 那个服务态度真的是垃圾 而且质量也不好 反应速度赶不上我的小米 就冲这卖家服务态度我只能给0分,,0
垃圾手机 个多星期home键就完全不能使用,,0
才买没多久，现在打电话别人听不到我的声音，重启一下才行，果然华为便宜的确实不好用。,,0
今天刚买的手机荣耀V9滑屏没反应，什么问题还有没有人有这问题,,0
这款笔记本电脑是秒杀购买的，是我用过的最好的电脑，也是X1系列中性价比较高的一款，质量超轻，出差利器 。机器性能优异，无论反应速度，还是静音性，还是散热效果都令我满意。,,1
真好看，衣服穿着很舒服呢，比较喜欢你们家的东西，质量好，价格便宜，物美价廉，性价比超级高。,,1
图省事在网上购买了笔记本电脑，打开后使用正常，没几天就开始出现一系列的注册，激活什么的，许多问题，一边忙着工作，一边还得摆弄这些，普通用户本来就不专业，客服很差劲，就知道给发链接，不行就找维修点&hellip;&hellip;我查了一下，郑州四个维修点，离我都很远，真没空浪费时间！！！退货，同时对电脑不专业的，建议不要网购，太麻烦！！！！,,0
不好,,0
不是说好的送优酷会员三个月吗？怎么?还不送送了就给好评,,0
真的是很垃圾，反应迟钝，还老是黑屏,,0
衣服很不错，料子很柔软，价格很实惠。,,1
刚收到，质感不错，就是有点薄适合夏天穿。,,1
衣服尺寸沒话讲了，平时穿3XL，怕买小了，特地买了4XL，谁知道收到货后，一穿，晕。4XL还是穿不身。,,0
差别太大,,0
宝贝收到了，质量很好，物流很快，商家态度很好，很喜欢，好评。,,1
不错,,1
给儿子买的，很喜欢，配置高运行速度快，非常不错,,1
正准备穿耳粑一拉就掉了，质量也太差了吧！一次都没穿唉！差评差评差评差评差评,,1
买了没满月降价400，差评！！,,0
好评虽然那么高，但真心坑人,,0
很满意的电脑，配置，很流畅，画面很清晰，不错,,1
卧槽，刚买的，怎么又降价了，没法弄,,0
给一星都多，这什么情况啊？我感觉戴尔还是别买了不建议，去年的都比这个好,,0
哎！电池太***不耐用了！我又不看电视！不玩游戏什么的！一天冲两次！刚刚看了一下！电池，才两千多，以前买了一部努比亚n1的有五千毫安！两天冲一次！就可以了！现在倒好！一天冲两次！纳吉手机！还比n1贵！,,0
行。怎么裤子不是两口口袋吗？只有一个,,1
实物跟照片不一样 虽然区别很小  但是也有被欺骗的感觉  不舒服   鞋子呢 一般  买回来的鞋子 外面是那种不知道什么皮的  没有照片上的好看  差评,,0
要不要这样，我昨天买，今天就给我降价，能不能晚几天,,0
太卡了,,0
刚到手，开机准备居然花了一两个小时，卡在那里了。后来联系客服，强行关机再开机。总算是进入了桌面。虚惊一场。电脑用起来运行流畅，屏幕色彩不怎么样，很淡。好在电脑是孩子用来上网校的。无所谓，好用就可以了。,,1
主要比较喜欢客服???人好耐心好，不厌其烦，新系统用着不适应，很多地方不懂，都是客服手把手交的?，现在用着适应了，电脑不错，用了几天才来评价，小巧轻薄，拿着非常方便，学习办公都适用，固态硬盘上网速度快，超级喜欢，最重要的还是感谢客服的耐心讲解，不然就不会买到这么可心的电脑了???,,1
质量很好，很舒服。下次还会再来的,,1
没买过，被盗了。,,0
鞋子很好看，拿回家就试了一下，码数刚刚好，穿着很舒服，颜色我也很喜欢，跟图片上的颜色一样，值得购买，非常划算，谢谢卖家。很有耐心。,,1
还不错，价格便宜，穿起来挺舒服,,1
好,,1
这个手机真垃圾，没想象的那么好，我才用不到十天出现手机自己无缘无故发烫，有时候还返回不了桌面，必须重启才能恢复正常，今天上午接电话，打电话都听不到对方的声音，只有重启后才恢复正常&hellip;&hellip;,,0
说好送活塞耳机的，结果拍下后说送完了，就应该及时刷新界面说明无赠品赠送，误导消费者,,0
骗销量，说好的赠品不给还没个说法，做不到就不要承诺，搞个赠完即止就是为欺诈消费者留退路,,0
没有送我大礼包，差评真垃圾,,0
第二次购买，很好。,,1
下次还在这家店买。 他们家的鞋质量真的挺好的没有什么线头啊，,,1
2011年开始在京东买东西，一路走来也陪伴了六七年了。其实应该好多京东的老顾客现在都有种感觉，京东飘了现在。不在像以前那么让人觉得每次的购物体验、售后体验都那么顺心了。毕竟上市了，毕竟做大做强了现在。飘也是情理之中的。但最起码的不要没事就在商品价格上做文章，不要降低售后服务质量，不要让第三方卖家刷单哪！真正秒杀的东西基本永远秒不到，能秒到的东西基本秒杀结束还是那个价格。谁又不是傻子，你想超越你的绊脚石最起码要保证你的服务质量是不是？人心，不是一天凉的！最后说这款手机吧，忘记了是618还是双十一了，*白条十二期免息。后来活动结束恢复*。接着大前天*秒杀24小时，24小时结束后前天继续秒杀一天。秒杀结束后昨天又plus会员价*，今天接着又变成*了。来了以后的包装是这个样子的，呵呵，我也只能呵呵了,,0
手机昨天到的！今天耳机就不能用了！什么情况？,,0
配件没有耳机 我是失望的。其次 一次买了俩个，结果打开以后屏幕亮度差可以见图。京东这次最让我失望的是客服。人工打不通，在线客服是电脑。在网上买手机拼的是人品，我理解。但是买了俩个 我就想问问 我这屏幕颜色差不一样我该退哪个？对了，屏幕比较暗的这个装了sim卡试了以后反应好慢，短信验证要发俩次才有用。呵呵了。,,0
这个手机真是一般般，打游戏屏幕转不动，不见意买来玩游戏,,0
618的时候买的，那时候400多，我以为是有活动，现在看看还是四百多，呵呵，给家里人那买的，前几天回家看了一下，鞋盒竟然都给发错了，关键是客服还不承认。。。真是一点道德也没有了,,0
手机很不错，系统流畅，拍张清晰,,1
挺不错的，很满意,,1
东西很不错，感觉还值得的，推荐给大家！,,1
第一次在京东买电脑，首先感觉配送员态度很好，然后配置也不错,,1
手机用的很不满意，很容易爆屏，刚买不到三个星期整个屏幕都花了，我之前用的小米用到坏屏幕都没事，华为质量有待重新审视，屏幕爆了用的我很不爽看图说话,,0
鞋底很软，走起来很舒服，很轻松,,1
除了衣服外没收到。什么袜子。,,1
用了刚好一个月就坏了，手机充不进电，开不了机。现正申请售后维修中&hellip;,,0
华为定位我也是服了，手机丢了完全找不回来，人家不用密码也把手机恢复出厂了,,0
礼物不错，谢谢，店家有心了。,,1
好好，舒服超合适,,1
触感不怎么灵，屏幕很差，跟我在官方买的荣耀6x比，有点偏黄，色温亮度都设一样的，包括护眼模式，就是差，相机也差,,0
手机太差了，刚买来了，就发现卡槽前面是弯的，,,0
宝贝收到了，开机数度快。不知道能用多久。,,0
真的很laji的东西，一星不想给,,0
卖手机不给配耳机还说标配就没见过这样的，这不是欺骗消费者么，不带耳机为什么不表明,,0
刚买一周就降价，客服说没办法解决，典型的店大欺客！刘和任就是这样要做好品牌的！,,0
很好，穿着舒服,,1
垃圾，不想说，还好是帮别人买的。,,0
颜值很高，用起来很好,,1
手机用了不够一个月出现了严重的问题，手机变形弯曲了，有点怀疑不是原装机，以后买手机都是要实体店买好点。,,0
太完美了，无可挑剔,,1
用了十多天后，再来评价，质量很一般，充电发热很严重。,,0
电脑一般，声音有些大，买来第三天就有一些小问题 ，问了客服很快解决，其他都还可以,,1
第一次在京东买东西，本来以为可以特别快拿到东西，结果大失所望，等了5天才拿到，真的是醉了，谁告诉我的京东买东西快的？？,,0
翻新机，保修日期跟激活日期对不上号。,,0
机器故障已经退了,,0
裤子尺码挺标准，老公穿着很合适，一次买了三条，这个夏季换着穿,,1
手机是好手机，我给满分，就是这个自营店活动坑，这是买的第三个了。之前是*，现在的看到降价了，当时买的时候显示的是*，倒计时活动13个小时。我就抓紧买了，这时候没有任何东西送。13个小时之后，我一看，还是这个价格，而且过了一天看，还给送耳机。你说这算神马，之前我买的都送了耳机，之后的也有，就我买的这个没有送耳机。而且还显示倒计时活动！！！！哼，很不爽。,,0
差评,,0
感觉通话质量很差,,0
差,,0
质量很好价格也合适穿上很漂亮下次还来,,1
质量还是不错的，感觉物有所值。,,1
回来安装了一下软件，试用了一下，真心不错！推荐给大家,,1
垃圾中的赞豆鸡。我这是第二次给家里买才行。京东被这些参假的人给带坏。。???,,0
质量很好 舒适 物美价廉 满意,,1
不给卡针我怎么把卡槽弄出来？,,0
鞋子已经收到，很不错，穿着也挺舒服的！,,1
宝贝质量很好，物流速度很快。,,1
机子不错，收到了，喜欢很漂亮没毛病,,1
买完就发优惠券，第一次买的卡槽怎么也打不开！退货了，这次买了刚买完就降价，好不容易被男朋友说服在京东购物，就遇到这种事情！京东，再见！,,0
近距离语音就会有呲呲的声音，很大听不见说话的声音了，实验其他手机就没问题了，不是个别现象，我同事我们俩都这个样，远点就没事，他们说是信号太强的事，为啥别的手机就不出现这个问题，反正彻底后悔了,,0
宝贝已经收到，卖家服务态度非常好，物流超快，好评五分。,,1
背面右脚的螺丝太松，拧不紧，手指头敲起来框框响，工艺太粗糙,,0
手机充电就发烫，一看电池温度45，平时正常玩手机也能到40以，用了几天了，体验的很不好，和客服反馈，全是机器人在回复，真是服了！！,,0
实事求事的讲，买回来用了不到一个月出现过两次问题第一次是毫无征兆的情况下死机，同时按音量减和电源键都无法开机。在网上查了后要先按音量加，再按音量减，而后按住开机键强行重启。第二次也是毫无征兆下出现没有提示音和振动的问题。关机后重启恢复正常。花了近*块买的手机，能不能不让人这么揪心？？？,,0
给老人用非常合适。价格便宜。超长待机,,1
我怀着一颗非常激动的心情收到了所谓的超薄本，说实话外观很漂亮，很轻薄，白色很漂亮！但这仅仅是外观！7秒开机！哇塞，爽呆了！但是&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;说到使用，我火冒三丈，实在不敢恭维这个系统的慢的程度，我不看电影，不玩游戏，只做一些简单的办公，但是卡的让我要把这个仅买了2个星期的本本*了！太不实用了！！3000多的笔记本不会差成这样啊，简单的办公，我的要求真不高！商家让我换个更配置的，我就想问这个电脑能做什么？看看电视？如此而已？我不想昧着良心给好评，除了外观好看真的一无是处，这是我最不称心的一次网购！非常非常非常失败，以后再也不会在网上买电器！,,0
&rarr;_&rarr;裤子的号根本不对,,0
物流不错，当天下午三点就收到了！刚用了一天感觉还可以，买过好几个小米手机了，一直不错！,,0
拍照很一般，相机也没有水印。,,1
一个月后玩王者荣耀卡机,,0
蛮好的 衣服很不错 值的购买,,1
第一次收得手机有问题，屏幕不停的抖动，然后申请换货，换回了定了不暂时没发现问题，推荐大家购买是小心谨慎华为的手机看来质量太差太差了,,0
与商家介绍的不符合，没有耳机，我在别的地方买的手机，标配都有，他说没有，我也是不知道要说什么了，反正差评是肯定了，就这一次，而且提前商家也不说包含什么，我感觉给顾客详细介绍东西的详情是不需要顾客问的，这个应该提前说吧？总之，呵呵,,0
11月14日收到的机器，当天激活的系统，但是有10月24日的历史记录，问京东客服说是系统自动生成的，问苹果官方后确认京东客服的说法不对，为什么会有激活前的历史记录不得而知，以前看那些一星评价觉得不会发生在自己身上，和官网比价格相差太多，就买了一回，结果真中招了，是不是翻新机不知道，但至少可以证明我拿到前有人用过这台机子。,,0
外观大气漂亮，操作如丝般顺畅，屏占比高，视觉效果超级好，支持国货！！,,1
开始还是担心手机是不是已经激活的，收到货以后彻底打消了顾虑，自己激活，也在官网上查询了，确实很放心。京东物流服务确实值得夸奖，也为快递小哥点个赞。主要是看中手机的系统和品控，确实不错，相比于安卓机，性价比不高，买给妹妹的，她喜欢就好,,1
差评差评差评,,0
手机很好，很好用，不卡，像素也行,,1
手机发热严重，玩十分钟，就发烫，还抱着爱国心理买的，买了就后悔。,,0
不让取件，非让等半个小时,,0
真的不错，合身满意,,1
。。。。莫非是我看惯了大屏的缘故，看着好别扭，不过吃鸡倒是挺顺畅的支持中特效，,,1
东西收到了是正品非常好用,,1
运行速度还可以，也很轻，方便带，但是自从拿到电脑开机之后就发现它运行时候会有异响，找了店铺客服没啥用,,0
开机时间快，就是更新系统很慢，挺适合办公的,,1
这台是第二台了，第一台因为摄像头位置用手指关节轻敲，内部会有金属片的共振声音，很明显，我是轻放桌面时发现的，所以退货了，没想到第二台还是这样，感觉是Max2的设计缺陷，也没有再打算退货了，我还是支持小米，但小米应该在品质上下功夫才行。,,0
包装不错，一个小盒子外面套了一个大盒子，而且由京尊达直送，保证了完整无损。这个电脑，我在实体店看了之后爱不释手，但是价格比京东要贵*元，x1外观漂亮，做工精致，处理器很快，电池?续航能力也很强。一次满意的购物！,,1
鞋子尺码大小合适，质量不错。,,1
鞋送人了，43的鞋41的脚才穿得上。,,0
唉 ，第一次买华为，对国产大企的放心，结果有点小失望，屏幕饱和度不够，刚买时只觉得怪怪的用着不自在，和其他手机一比屏幕颜色暖暖的看什么都不鲜艳,,0
不错，穿的很舒服又好看,,1
一分都不想给，差评，买的狗年定制版，结果发过来个普通得，礼包没有，说赠的耳机更没有。问客服，客服牛气哄哄的，差评，差评，白相信狗0东了。祝早日倒闭。,,0
这个牌子的衣服很好啊。相信京东！,,1
衣服不错，价格实惠，码子合适,,1
一下单本人就修改了收货地址，就是不核对一下订单，不给我更改收货地址，自己打了个车来回快100块了，无脑商家，垃圾客服！,,0
购买手机不到15天在手机无法开机充电通过京东售后检修说边框有磨损不好换机到下午打电话和我说拆开里面都是水了都发霉了没法保修，说我要自费换主板才行，OK那么我想请问水在里面这么多天为什么还没出来还在里面是不是里面密性比较好那么水是怎么进去的，我有通话录音需要的扣我,,0
手机电池不行没玩什么游戏，电量到晚上6点多就不到18%了。而且手机有时候还卡频，怎么按键没反应。真怀疑是不是真的4G运行内存。,,0
买给妈妈穿的，没看见怎么样？质量还可以,,1
鞋子还好，就是送的袜子不好，总之都好,,1
包装太垃圾了，物流也不给力，office是学生版，先评价这么多，等用了再来评价,,0
挺好的，全面屏，就是有点小，用惯了max，突然不怎么习惯了,,1
我爸说都没有耳机的???，一点都不好，没有耳机听不了收音机,,0
挺不好用的，通话信号特别不好，不知道是否可以退&hellip;&hellip;音质差，不如买三星了,,0
不中，这手机关了在开会黑屏,,0
我不是个找事的人在你们京东上购买了俩部苹果手机为什么第一个在苹果官网上就能查到保修日期为什么第二个就查不到呢现在我身边的朋友都说这是个翻新机子希望你们京东给我一个答复不然我会在每个地方发布在京东上购买了个假苹果手机,,0
商品非常好，快递也给力！！！,,1
挺好看的一款手机，用着挺好，物流也快，很不错,,1
机器工作稳定；与介绍比较一至&lsquo;躁音还较慢意&rsquo;京东购物很放心&lsquo;,,1
做工太差，没有想象的那么好,,0
玩游戏花屏 散热差 连不上网 莫名黑屏 体验特别差请求换货,,0
离开了北上广深物流配送太渣，所谓的自提站和官方相互扯皮！呵呵，或许都是一路货色做大都变得欺负顾客，,,0
首先，后壳不是螺丝紧固的，从茶几上掉下来都能把电池摔出来，这样算是3防手机吗？其次，在家里（市区）手机经常没信号。最后，电量不怎么耐用，充满电放那不动2天不到就消耗一个电了。真心想退货,,0
衣服很时尚，帅，老板服务好，下次在来,,1
悠闲自得其乐,,1
鞋子很好，穿上舒适透气，轻便，尺寸也很合脚，样式也是自己喜欢的，很满意的一次购物。,,1
电脑已经收到，刚装好很好用，也很漂亮，非常喜欢，,,1
我发现5分好评基本没人看（基本都是看差评来选择手机的），所以给个1星让更多的想买手机的看到真实的评论。我这次是苹果转国产的，犹豫了好久看了几乎所有机型的差评。使用了一周来评论的。首先完全没有差评中说的那么差，手机做工还是很好的，很流畅，打开APP时间正常，正常的使用完全没问题，打农药屏幕有些不太灵敏（和苹果比），但基本不影响使用。毕竟才一千出头的手机，不能要求太多，没有快充，插口还是老式的不是type&mdash;C接口，个人不喜欢前置美颜，拍照很清楚，就是屏幕颜色没有小米的饱和，但不对比也发现不了，不影响使用。但这些体验也只限于新手机，用几个月后是什么样就不知道了。,,0
服务不好,,0
可以，就是太大了,,1
卖家服务态度很好 推荐的尺码很合身 棉的面料哦 很喜欢,,1
还可以，有很快卖家服务很到位，给个好评。,,1
就是屏幕没有R9SP的屏幕大，R9sp是6英寸，R15   6.28英寸,,1
挺好的～挺好看，也蛮暖和的～还不错还不错,,1
衣服很好很修身,,1
超喜欢这个样式的裤子，穿起来就是感觉很舒服，面料很舒适，很成功的一次购物体验，裤子质量很好，很适合夏天穿，轻薄透气，穿着很有范，满意度100。,,1
质量非常不错，穿着很舒服，卖家服务很好，鞋子没有异味儿，物流发货都非常快,,1
配送的速度是可以的，但是手机不行，声音小，使用的时候就卡卡卡,,0
送货员非常辛苦，非常到位，谢谢，,,1
速度很快，不错。,,1
摄像头势头很大，实际不咋样，真的，还很失真，显示屏幕画面一会颗粒感，一会斜纹感，建议不要买！,,0
垃圾*名不虚传！华为官网上查出机器3月30日已经激活过，本次开机也没有激活提示。强行把二手机当新机卖，客服还不承认，拒绝换货。等我找华为售后服务鉴定。已截图为证。,,0
醉了，发票中途丢失。还死赖在客户身上。没见过这种的，以前骗发货时间，迟迟不发货就算了。还让我寄票回去才可以重新开发票。我收到票还会那么晚找你吗？早就寄了。根本票都没收到哪里来的票。没一次了,,0
就一垃圾，用了没三天就报废，键盘不灵,,0
快递师傅服务好。电脑@有杂音,,0
刚刚收到鞋带就要段了，垃圾产品，鞋子太轻，估计质量也垃圾，垃圾鞋子，我要退货。,,0
鞋子非常漂亮舒适，价格超级给力的。,,1
买了送老爸的，他很喜欢。,,1
像素差的很，视频一点都不清晰，再也不买华为，拍的照片一点也不清晰，差评差评差评,,0
鞋子不错，现在这个价格做到这样已经很好了，感谢京东。,,1
就是鼠标垫太大了，其他都好,,1
所謂的遊戲筆記本不知道是怎麼出來的，玩個英雄聯盟都卡的不行！不建議買這種,,0
给家人买的，回来看买成了移动定制的（可能是买的时候没细看），本来想退货，她用了一会感觉还不错，而且她也只用一张移动卡就ok，所以就没退货了，说说手机吧，机子反应的话在千元机里算不错了，骁龙636一般的游戏都可以胜任，主要大电池较给力，外观在全面屏里中规中距吧，屏幕色彩和显示效果还不错，网络稳定，红米手机中端里比较均衡的一部手机，京东物流依旧给力，24小时内已到手！整体好评！,,1
1.客服对顾客 关于商品交易的服务周全程度有待提高 在这里提醒新顾客 开机需要谨慎 2.前置摄像头使用不方便,,0
刚买了十天就便宜一百，太坑了京东，,,0
质量挺好，尺码合适，穿着很舒服，好评,,1
差评，说好的保证价格，某平台64g的3200左右我没买，跑到京东买，结果买完之后，价格确实没变，但是送东西了，这不就是变相降价吗，说好的补发也没信了，垃圾,,0
还行吧   面料不值这个价   一模一样的我在隔壁看到要便宜二十块钱,,1
偶尔卡顿，死机,,0
差暴了，好差的质量，和照片上的天壤之别，比30老都差劲。,,1
不错，穿的还算舒服,,1
手机软件设计有突破，自带几个方便的应用让人眼前一亮，酒红色优雅，下次换手机也换锤子,,1
二手这么不专业？刚到的手机膜还是脏的，京东可以的,,0
一次非常差的消费，开机就上不了微软主页，登录不了one note。售后服务人员态度还好，就是HP的规定太黑，如果要修理，必须自己带机器去售后，上门是要钱的。关键是出厂软件就是有问题的，还要用户自己跑路。买个电视坏了也是直接上门吧。再也不能买HP了。,,0
这就是新买的米6，刚到手没三个小时，退出微信就有卡顿情况，这什么手机啊？真是坑害人，质量有问题，还拿出来卖，还能不能行了？,,0
此用户未填写评价内容,,1
一直穿拓品的T恤，已经买了六七件了，舒服合体，因为过节出门的原因收货晚了，抱歉,,1
1.散热不行 2.音质差，其他都还可以 *,,1
手机刚收到，质量问题目前还不知道。就说说这个包装，快递刚到，我都不敢相信这里面装的是手机，连个减震垫都没有而且包装盒都变型了。下次买不会直接把产品裸装送我吧,,0
屏幕很亮，前置摄像头拍照特清晰。最满意当然还是京东物流?,,1
*,,0
特地穿了几天来评价，相信一定是正品，很轻，老公穿了说的很舒服，不亏为大牌，支持正品，相信京东,,1
这是是送老公的生日礼物，真的很特别，给老公一个很大的惊喜。以前鞋子都是在专卖店中买的，又贵质量也一般，质量好又不是很贵，真的是太开心了。小二态度特别好，很细心的谅解，很有耐心，让我购物很温暖很放心，下次还来..,,1
手机屏幕返黄，使用手机卡后，不能七天无理由退货。,,0
穿在身上真感觉还可以，蛮舒服的，还是不错的面料,,1
图1 17年12月出厂的笔记本为什么是18年6月7日装的系统  图2 刚刚才到手的笔记本office为什么就到期了 试用期哪去了 图3 戴尔官网怎么显示这台机器保修从17年12月22日就开始了 还有电池 拷机软件才能运行1小时 正常应用也不过才3个小时 你竟然敢标&gt;8小时 这台机器如果只是因为顾客拿到手后嫌慢返回来的 我倒是可以接受 如果是因为质量问题返回来的你们这么糊弄下就卖出去 就是在消费你们自己的信誉 毕竟这个价钱在你们自己网站上的第三方就能买到i5-8250U的了 你们要是真把有问题的机器往出卖那离变成第三方商家就不远了 希望你们珍惜自己的信誉 笔记本现在用着还行 优化后开机在30多秒左右 拷机运行也挺平稳 屏幕也没坏点就是显示效果真不怎么样 内存开机后占用1.5G左右看2个小时的电影就能暴涨到3.5G 关闭网页后能恢复到1.7G左右,,0
目前用着来说，还不错，但是我对商家的营销套路不是很认可，当时从6.1号就是6999了，我还提前问了，618活动力度大不大，客服说肯定大，让我等当天。我就一直等等等到6.18号0点，结果一分也没少，貌似是过了一个多小时吧，还是半个小时，降价到6899，真是让人无语了，店大欺客，客服又开始和我玩文字游戏，京东真的是越来越垃圾了，之前就在京东全球购买到了假货！累觉不爱,,0
正品质量好 有保障都说好,,1
虽然是2000多买的，可是这才买3天，就出现这种情况，我也是服了。这也太差劲了吧。开机要半天，不能买。,,0
买来一周多动不动就重启，一直卡什么鬼。   假的吧,,0
买了没多久就降价200，太坑了,,0
物流很快包装严实,,1
一直支持华为，p10plus做的很漂亮，指纹键前置的设计最喜欢，用了几天，感觉不错，功能强大，信号稳定，操作反应速度挺快的，没有出现卡顿、死机和重启。伤心的是运气不佳中了三等奖，闪存是emmc的，不是ufs的，测试读写速度才200+，比起读写速度700+的ufs闪存差不少。理解华为不同品牌硬件搭配的生产策略和&ldquo;业内通用做法&rdquo;，但硬件的性能指标应该差不多啊，emmc和ufs差的也太多了吧，作为旗舰手机配个emmc真心说不过去啊。心里好膈应。,,0
包装精美上档次，配件丰富，手机运行流畅 。,,1
不错哦，非常的满意，一收到就试穿了一下，很合适，而且非常有型，很百搭,,1
大家都别买了 我买了一个月 现在给大家说一下问题  1指纹键会失灵 2触屏有时候失控 不能触摸3微信不能发语音 录不了声音 拍视频 没有声音 只能重启 重启过后能用一段时间 然后又不能用3电池续航尿崩 开着4G一天 不怎么玩 都用不了一天 4屏幕太软 用了不到一个月全是划痕5外放声音太小 震动有时候没用 6来电时如果手机放在兜里 因为锤子手机来电上滑是挂断 手机从兜里拿出来 经常挂断 7手机没有误触 有时候来通知屏幕经常点亮 在兜里调来调去 通知亮屏无法关闭,,0
买了没几天就降价  申请价格保护 不给退钱 无耻的京东,,0
不错，底够软,,1
双卡双待只能用移动卡的流量，不能选择其他卡的流量，超级后悔，放其他卡用不了流量，移动合作机，消费陷阱的坑！,,0
破烂,,0
手机用了不够一个星期很容易就卡了  都没有我的苹果5s好,,0
好,,1
第一次用华为手机一星都不想给玩个游戏边缘触控不那么灵要点几下才行,,0
真的是第一次买手机竟然没有带耳机，再是裸机我觉得也应该有手机膜吧，也没有，真的是头一次见这种,,0
刚买就降价，差评,,0
第二次买了，帮朋友买的，竟然比我自己买的还底100块，还无法保价,,0
公司全部采购该品牌的电脑！开专票！性价比一流！比较好用！,,1
鞋子挺不错的，值得信赖的品牌，样子很漂亮，很高兴的一次购物，下次继续,,1
电脑还不错，送的鼠标键盘也好用，除了我自己的显示屏，鲁大师每次跑分都不一样，但是都有11万以上，我老弟玩新倩女幽魂三开也不卡,,1
过了几天我才发表评论。现在电脑用不多久所以难得说它的质量，但是京东自营对销货来讲有问题。第一，电脑到我手里就被开封了。第二，今天我才看到就是电脑保修日记系统从五月一号已经发货了，而我五月底才买，是不是电脑被用过了一个月？，我也少了一个月保修权利。第三，电脑买不到几天产品就降价几百块钱。这样的对客户来说具有欺骗的感觉。你们京东自营真好呀！,,0
帮老板购买的电脑，的确比我买小新潮7000还薄还快,,1
京东值得信任，下次一定还在这买。,,1
什么破手机 烂手机  指纹解锁只管一天就没用 电池用不到一天就没电了,,0
此用户未填写评价内容,,1
电脑不到半个月自动关机，差评，相当差，建议买购买考虑清楚,,0
鞋子不错了，第二双了,,1
不错，挺好的,,1
真的不想说啥了  一直很信任京东才会选择在这里买手机的  结果嘞！发来充电器就用不了  就直接用不了耶！联系客服真的是店大就任性了吗  我一直问一直问  人都没见  终于来了就扯话题  我能怎么办  真的是欺负人吗？,,0
价格经常变，要多看几天有秒杀活动再买。         。。。。。。。。。。。。。。。。,,0
鞋子质量不错，尺码标准，穿上很舒服，真心喜欢,,1
卖家   竟然没提醒开发票的事    回头找客服   客服让我自己找京东     差评,,0
给妈妈买的，老人家过了一个多月才拿出来用，结果一看是坏的，根本用不了，然后又不能退换，只能拿去修，心里堵得慌，还麻烦。我连一星都不想给。多年网购，在京东买东西也好多年了，第一次买到那么差的东西还不能换，很生气,,0
放口袋了有密码都能自动解锁      还有就是突然不能触屏,,0
用不到一个月充电器就坏了。,,0
没有送什么耳机转换器的，也是容易发烫，虽然打游戏不会怎么卡，至于其他的，不想评论太多了。值不值由你自己去定义，钱在你口袋，想买什么手机自然会去浏览值不值得，我是好友推荐给我的,,0
很炫酷，很快速，希望可以用很久。,,1
垃圾京东，买了就降价，不到半个月降了600,,0
居然没有赠品，差评。,,0
黏毛的不成样子了。,,0
鞋子质量很不错，非常满意，穿起来很合身，很舒服。,,1
这个价位，还行吧,,1
手机壳有用过的磨痕，不过里面的东西才是我想要的，性能完美,,1
第一次买华为荣耀的手机，性能一般，容易发烫电池不耐用，打王者的技能太靠中，看视频全屏播放字只能看到一半，荣耀10让我失望了，华为让我失望了&hellip;！,,0
这我真无语了    用着WiFi打开软件要等好久   明明我的小米网速用的好好的    无语的是视频聊天的时候出现卡碟的那种声音没点的地方自己弹出来可还好    找客服更无语了  啥也不知道要你有何用   请你来聊天的啊一星我都感觉给多了,,0
比超市便宜，关键是送货上门。不用出门就买到想要的东西。,,1
次日达，附送贴膜和套，照片效果棒。,,1
衣服质量不错，是我中意的款质量也好，,,1
使用起来很顺手！很满意的手机！,,1
此用户未填写评价内容,,1
为什么给差评呢？因为**保价7天，可是它在第十天降了400!这难道不是坑？！！！说预装office，结果不能激活！预装的家庭版win10，不能更换成英文版！这简直是给文盲兼太监的系统啊！！！,,0
刚收到货，打开一看大失所望，鞋面皮子已有脱落现象，对鞋子质量实在不敢恭维！,,0
快递速度比较快，京东物流确实好,,1
一直等这款降价，6月1号就没忍住下单，只能说超值，是我想象的轻薄办公本，外形简约内在却不简单，背光键盘，全金属机身，SSD配机械都是加分项，希望能陪我至少3年！,,1
超赞的 ，一直都信赖于乐麦乔丹，超赞的！！,,1
没有耳机?，没有耳机?，没有耳机，没有耳机。,,0
先用用再说,,1
小米8,,0
商务使用够用，就是打开的角度一般吧，其他都还好,,1
公司办公用不占地方 不错,,1
东西收到，很满意!!真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖!,,1
用起来很流畅，不到1，2k买的，摄像头照相一般，手机包装盒里带了一个膜，最近使用时间是20天以前，估计的二手机，查到出厂日期是sep.12,,0
用了没多久就花屏了，也就这样了吧，一分钱一分货,,0
买了送人的，人家出差一周后才到家。之前想买标准版抢购不到就上了尊享版。说是送的赠品和无线充电器一个都没有。就多了个碎屏险。问客服说是赠完即止。你的页面上哪里写了？说下单时候没写就是没有。手机还没用上暂且不提但是赠品的这个真的让人很失望。,,0
给婆婆买的挺满意的这是第二次买了,,1
尺码标准，穿着透气舒服，走路不累脚，质量看着不错。,,1
屏幕太不清晰 体验极差,,0
真是物美价廉...给卖家点赞,,1
拿到手后非常惊喜，非常喜欢。出差再也不用发愁了，带着这个轻薄的笔记本刚刚好。还有赠的无线鼠标，还有笔记本电脑包包，非常实惠。赞赞赞!!,,1
宝贝收到质量很好、裤型很时尚、面料也厚实、宝贝大小刚好、一起拍的腰带也很好、实惠、很满意、客服很好、快递很给力、下次还来,,1
尺码很准，大小合适,,1
用了两个星期，电源键和下音量键失灵了，努比亚让人失望,,0
手机收到了，早上下单下午就收到了，发货快 包装好，老人用的话字体太小，我70岁的老妈不会用，第一次给手机充电没找到充电器，照相比同相数的手机能清楚点，颜色偏浅，微信，QQ需要下载。小米自带的应用卸载不了，老让升级系统。除了充电器没别的礼物。传几张图为参考。,,1
非常满意，缓震好舒服,,1
店家服务态度很好！今天早上下的单，下午就收到了，很赞，手机声音很大，很适合老人使用，屏幕字体也够大，老人很喜欢，价格实惠！?????,,1
码子正，鞋子看起来质量也很好，款式是我喜欢的那种,,1
千万别买，买了别想能退货。无论是否是电脑的硬件问题。根本不值。刚拿回来第一天就卡到死。喇叭还有问题。奉劝别买。真的不值。我只能认倒霉,,0
公司年会的奖品，自己中了一个，效果不错,,1
里面很肮脏。有电话号码，是个旧手机.京东越来越失败，我等着看怎么超过*吧。,,0
荣耀手机性价比很高，屏幕电池和运行速度都可以的！但是华为系列手机质量更好，华为的旗舰机，做工细致高大上！！,,1
作为老年机来说 按键太小了,,0
标签破损，很明显是第二次贴上的，证明该机之前被拆过，联系店家没有得到合理答复，联系京东更是要等好长时间。这是今年第二次收到翻新货物，很无语╯﹏╰,,0
纯属欺诈，根本不是钢化膜，塑料膜一张，以后再也不买这个店的了。,,0
给老公买的休闲鞋收到了透气性很好！质量不错！主要是穿上舒服合脚不累人值得推荐,,1
布料很舒服。穿着也能够穿出一个不一样的感觉。巨好,,1
蛮好用,,1
服务很到位，运行速度快。好评,,1
电脑还行哈目前没发现任何问题,,1
我只能说一个字，差，送给我对象的，刚用了不到半月卡的不像样子！,,0
挺好的，买了件超薄透气，夏天穿起来很舒服，物美价廉,,1
送来的机器，没有sim卡槽的那根针，说明书也是有折痕，看着就不舒服，送人的东西弄成这样！机器现在还好，希望不要出问题，真尴尬！,,0
帮朋友买的，用着不错不错好评，，，，，，,,1
好久都没有这么气氛了，买了台电脑，忙活了半天，装好各种软件，用了不到一周，就出现了黑屏问题，开机都开不了。找京东客服，推说要找联想客服解决，找了联想客服，却说要找技术部门解决，最后技术部门也找过了，说是解决不了，又让我找联想客服。兜兜转转一圈，又回到了原点。你当我们时间很多吗?都是品牌店，就是这么做生意的吗？这是我用京东以来，最差的一次体验，解决不好，以后也不打算用京东了。联想的东西也不再进行任何消费，遇到问题，推来推去。,,0
刚买不久就降价！,,0
轻薄便携，八代i5，独立显卡，完美满足办公需求，而且价格便宜，值得选购。,,1
还不错！！！,,1
此用户未填写评价内容,,1
衣服面料舒服，物超所值，穿起来很休闲,,1
用了一段时间来评价 屏幕素质真差 品控也一般 用了不到一个月尾插坏了 跑去修理小米售后真烂,,0
屏幕效果差，音质极差，续航差，买来一个月不到跟别人视屏通话  语音通话 听别人说话都是断断续续的（绝对不是网络的原因）轻轻的摔了一下手机屏幕就不亮了,,0
用后在评论,,1
上身效果很不错，大小刚刚好，,,1
垃圾的一批，手机总体感觉比较差不适合长时间使用,,0
鞋子很好，底子比较软，穿着很舒服，码数也很准，这个透气性很好，还有最重要的一点，很时尚，百搭！包装严实，没有损坏，非常满意。挺合脚的非常舒适,,1
一般般吧，卡曹很不好，放进去的时候很塞，只要一不小心就能弄断那种，还有上面说的赠品呢，什么都没有，最基本的一张膜都没有，,,0
今天到货，晚上就降价100块，逗我吗,,0
此用户未填写评价内容,,1
收到了，物流很快，客服的态度也很好。,,1
感觉以后不会再用苹果手机了，用了几天发现好几个系统bug，应该是苹果系统和应用兼容性问题，易用性跟安卓没法比！证据1如截图，一个通知怎么都删不掉，必须关机！,,0
用了整整两个月，前段时间都是对象再用，最近才到我手里，充电发热可以到47度，续航比较不错吧！应用宝各种软件下载了都安装不上（重启几次还是如此）！QQ开视频根本没有视频页面客服让卸载重新安装还是如此！王者荣耀断流问题特别特别严重！同样的位置前半场可以，后半场就是460(WiFi和数据一样前半场流畅，迅游加速器根本没用)！吃鸡进游戏卡屏，局内打字卡屏！360是第一次用，系统流畅度连努比亚的优化都不如？不是黑360性价比高，但使用起来不敢恭维！买来第二天就磕碰了一点点，不然早退了！活动购买的机子和平常买难道就是差别吗！现在是一肚子气！最后一部360！再见！,,0
对新机不做评价，但是京东的服务真心一心都不想给；明明是漏发了，非说是本来就没有，后又说是同事漏发了，还没有任何解决措施，补发也不行,,0
裤子收到了，牛仔的洗了不褪色，尺码很准，料子手感柔软，穿上舒适有型，非常的喜欢。,,1
鞋型不错，穿着很舒服，很贴脚，不磨脚，很赞。,,1
体验三天真实评价：1，这款性价比算高的，配置不低，冲着戴尔品牌来的，结果不尽人意2.第一天开机进系统鼠标右键刷新打开非常慢，客服叫更新系统之后有所改善3.一堆进程在后台，内存占半，激活office二十分钟左右，没有反应，客服让重启，发现激活成功，试问这电脑运行软件怎么这么差劲，qq浏览器卡顿，4.第二天回家开机黑屏，键盘红灯，没有任何反应，过一会再开还是，拔掉电源，重新插，才打开，共三次成功，客服不专业，这是最不满意的地方，问什么都是自动回话让打售后电话，让自己拿去修机，能换机我干嘛要修，不负责任！！5第三天开机只开了微信聊天，居然蓝屏，心拔凉拔凉。456同按出现3这是通病bug，所有的毛病都遇到了，悲催。这次购机对戴尔失望，对这家店的客服失望，今天联系客服，居然没个回话的，自动回复培训去了，一家自营店不留一个人来处理问题吗？总之没有我现用的惠普功能本稳定，键盘一抹黑根本看不清楚，A面留指纹，机子也太重，散热的确也不好，自己买了风扇，玩游戏也没感觉快，太一般了，体验极差,,0
第一次买这么贵重的东西，12号早上下的单，当时特意问了客服赠品没有了，也在京东上看了其它店，有赠品，但是店铺是新店没开多久，粉丝数量也少，我就觉得不能为了一点赠品，去冒风险，还是买京东自营vivo官方旗舰店的吧，结果今天一看就有赠品了?当时要吐血的心都有，我问客服，人工客服真是态度不能说不好，但是我不喜欢，那意思好像我买不买随便似的，我直接就不想买了，就差一天就没有赠品了，她说让我退货重新拍，那我要等到什么时候，我就想退货不换手机了，生气，好在发出了退货申请后那个电话客服态度好，直接说补发赠品，没有必要重新拍，让我选，重新拍就有碎屏保了，不想等那么久，就让补发了蓝牙音箱和充电宝，解决了我还是挺开心的，都给五星了，最后说声谢谢吧，反正都该互相理解，手机我试了试，指纹并没有个别评价那样不灵敏，我感觉挺好的，就是不想用后置指纹的了，人脸识别也很快，挺好的,,1
东东己收到，正在更新中。期待中&hellip;,,1
充电器都没有。有的扫兴,,0
我觉得以后不能贪便宜了！一分钱一分货,,0
大爱，首先外观就征服了我。哈哈哈，目前操作体验完美。交给时间来验证了。,,1
买了不到一个月，手机从口袋里掉了出来（仅此摔了这一次），前屏和后屏碎的跟花一样，询问客服修一下多少钱，说前屏600左右，后屏130，我在想是因为缺少什么，才会强调什么么？锤子、锤子、坚果、坚果！难道是在警醒客户，认真你就输了！,,0
第一眼还不错，运行速度还行，对的起这个价格,,1
送给父亲做礼物，以前送了一个mate8.今年准备送个mate10的，父亲选中了这款。,,1
太差，在京东买了几部手机，每一部都有问题。这次连买了2部小米notw3,,0
性价比还行,,1
鞋带太短，鞋底太硬，真心不值,,0
无语了才一个月多一点点 就坏了 说要换主板什么的 质量也太差了 买了那么多手机 第一次遇到这种情况,,0
4299买的，买来个人用，机器算一般吧，屏幕容易留下指纹，键盘还算不错，预装软件太多。使用发热较严重。完全没有公司配给我的笔记本好，公司的宏基不论在什么环境使用，从来不发热。,,1
电池不够用，不够用，不够用！充电慢，一天至少充3次！电量百分比打开后，2分钟下降2个百分点！软件评测发现屏幕占耗电98%，手机用的什么屏幕？？电池不会缩水了吧，新机说电池容量有3000以上，到底有没有，非常怀疑！用久了手机发烫问题严重！发烫也耗电池！外观设计倒是好看，但没啥鸟用！如果不解决电池+屏幕+发烫问题&hellip;精简的UI系统也是个残废，软件角标通知没法关闭，还不如谷歌原生系统！,,0
可以，比我以前的电脑要好很多,,1
产品用着挺好的，便宜实惠,,1
以为小米手机还可以，没想到这么差，充个电居然要**个小时，我真是无语了,,0
这鞋子一般，不通气。全塑料的&hellip;&hellip;,,1
用了两天感觉良好,,1
很满意    手感很好,,1
有用过的划痕，不是全新机,,0
才用了了两个月，就画面定格，卡死，蓝屏，问题是他还无法修复，问客服，他也不理你，就感觉卖了假货。,,0
鞋子很好看，鞋底很软，不硌脚，给弟弟买的，他很喜欢,,1
大小合适  质量也可以  赞一个,,1
这也算是一次惨痛的购物经历！也让我看透了京东这个招牌自营！本人于5月13号购入IPHONE X一部，购买时备注切记要开普通发票，最后送过来就光秃秃的一部手机！之前在京东自营购买的产品好歹还有清单加发票。现在的京东运营路线让人感觉在退后化！再怎么说也近8000的商品！和客服争论了半天也还是没开成普通发票只有电子发票（有图）！这也就算了！后面一出出的事发生！心情顿时跌落了！拿到手看了下手机外观背面玻璃上端缝隙那个做个粗燥！（见图）立马跑去看朋友的X人家那做工真没话说！难道他是256G贵的就不一样吗！给客服发消息，从周一早上8:30-下午3点全是电子客服回答！（见图）我问发票时回得快的很！怎么手机有质量就躲起来不见人！直接售后换货！京东打电话来说如果系统质量不受影响是不支持换货还需要一周多的时间检测！回家和老婆商量！不影响使用就算了，又是在背面，看不见！勉强的接受了&hellip;&hellip;主要客服的拒绝让我彻底失望！要知道这可是我老婆送我的三十岁礼物！收礼物是件开心的好事！看到如此的礼物心里只能憋屈。还不能多说，说多了老婆不开心，说还是嫌她送的不好！咬着牙吧！再到今天手机数据线又出问题了，（见图）心酸！无法言喻,,0
还可以，稍微短了点，是不是正品就不是很好判断,,1
作为老人机，按键太小，字体太小，过年送老爸被嫌弃了。可惜买的太早，没办法退了,,0
物流很快，电脑可以，运行很流畅，用来学习玩游戏不错的选择。,,1
送人的，他就当作热点用，现在用着不错,,1
手机可以，流畅，玩吃鸡无压力，欢迎大家购买,,1
老人用声音小,,0
今天刚刚到货，打开一看被压变形了,,0
还可以，一直用的魅族，但就是像素不是很好。毕竟价格在哪里，一分钱一分货,,1
鞋子质量棒棒哒  喜欢,,1
神州电脑收到，儿子已开始玩上游戏了，他说非常好，虽说双十一快递比较慢，但收到货心情很好，感谢卖家，感谢密云区快递小哥！,,1
配送缺少商品,,0
这是第三次在京东买手机！不知道手机问题还是啥问题，导航一直就没有信号，在城里郊县高速都是这样子！还有现在发微信还是水印，每条微信最后一句发出的话都是这样！,,0
店家发货很快，包装的也很好，鞋子穿上很舒服，款式也很好看，很喜欢,,1
还可以吧，老灵越慢了，换了一台新的，也算是老客户，希望给力,,1
洗水后没有掉色,,1
电脑屏幕有漏光外观有变形，找客服还不给换，必须差评！,,0
这个荣耀v10买的真不值，做工不好，跟千把块的手机差不多，差评，赶不上一加5t.买了后悔死了特别是后面的摄像头丑死了,,0
不行 网不好,,0
符合预期，号码适合，颜色正,,1
手机4G+32G内存就不够了，才下载几个东西就满内存了，用到二十多天想更新个游戏都不行了，还有系统自动更新的，我设置不兴趣了还是自动更新，一般安桌更新系统会占内存会、伤机丶卡机，我想退货都20多天了，好烦。这个小米6x手机，我觉得一个星都不值。这6张图片都是内存和系统的。,,0
给家里人买的，京东的送货速度一如既往的快。手机本身没啥可说的，完美！速度快手感好，机身很轻薄，前后的摄像头也很good。空间足够大，再也不用担心，照片没空间存了,,1
拍照功能也就那样了，开机五分钟就会发烫，冬天可以当暖宝宝用着挺好的?。4G的内存不知道是不是假的，开机不久内存就用了57%(图一)，开了三个软件4G内存就只有1.63G可用了(图二)，这样的手机不卡就没天理了，手机用了10天了，没有找到一点能让人说好的地方！！！一次很失败的购机，一直支持华为的，但是这次很失望。对京东。。。。。,,0
手机其它的不说，还行，就说一点，手机充满电放家里碰都不碰一下到晚上18点左右就只有2％的电了，试问这个手机怎么让人放心，先别说你多牛光电池这个就应该是翻新机，买家慎入,,0
我通过了你的朋友验证请求，现在我们可以开始聊天了,,1
怎么说呢，换了两次，两次摄像头里面都有灰，客服说没货换，就退了，哎，也不能怪京东，只能说质量太差,,0
差评，产品没的说，刚买还没有一个星期就降价150元，不是保价的吗？京东怎么这么乱了！！！！,,0
质量不错   大小合适，很满意,,1
不错正好合我脚,,1
好,,1
刚买几天就降到1699,,0
还是蛮好的，就看看游戏吃鸡怎么样了,,1
不想说,,0
超级棒呢，除了运行有点热，其他效果质感都很好?京东速度超溜得，优秀优秀～,,1
垃圾电脑，还卖那么贵,,0
穿起来真的挺好看的，而且快递可以的，没的说以后还是这家店！优秀！,,1
手机刚买来不到几天就老死机，也不知道是啥情况？,,0
质量非常不好，才穿一周不到就脱胶了。,,0
会了不难，难了不会，没问题。,,1
吗的垃圾客服简直一股火，买了后要找人就找不到了，想问个问题都找不到人，早知道这种客服，不管手机怎样都不买！！,,0
电脑一开始用就卡 整体不太满意,,0
1.我是华为P20PRO  MATE1O PRO  荣耀V10的手机客户，这是我的第几部华为手机不记得了。2.play的硬件和外观我觉得都ok3.出奇的慢！打开摄像头超级慢要等三秒，毫不夸张。4.手机装了30多G的图片发现基本带不动了，可问题是荣耀V10同等情况下并不会出现这样的我问题。5.我有点伤感。,,0
给小侄女买的，基本功能都有，只有一个贪吃蛇的游戏，作为学生机挺好的,,1
早上下单下午就到了，京东自营物流一如既往的好。电脑设计很好看，初始用感觉还不错，送了个雷柏无线鼠标。买这个电脑就是看上配置，希望不要让我失望。,,1
衣服质量非常好,,1
上船成功 第一次买这么贵的电脑 总体很不错 无论是外观 还是性能  都很满意 尤其是京东的服务没得挑 客服很有耐心 物流很快  建议购买,,1
很舒服，买小了，换货很快,,1
尺寸刚刚合脚，产品质量很好直得购买。,,1
页面说有赠品，实际没有收到任何赠品，同样的价格不如在店里买了，人家服务也不差，还有赠品。京东你这样的服务，我们只能说再也不见了！,,0
老爸穿的，很舒服，颜色将就,,1
今天，刚刚收到货，1879到手，觉得速度挺快的，用的挺好，就是媳妇不怎么喜欢他，喜欢苹果，不爱国，也不知道哦，评价晒单有没有？,,1
左键异常，返回键总是出现多任务栏，中键时不时的出现返回任务键，体验太差了。,,0
裤子质量不错，纯棉的，穿着舒服透气,,1
太慢了，浏览器都刷半天才出来，其他我就懒得多说了，真后悔买个鬼电脑,,0
真心讲，华为手机真的很一般，手感和不如小米note5差远了。完全不值这个价，2799。太夸张了了,,0
超级喜欢?，穿的很舒服,,1
18号零点秒杀下单，佩服一下京东的送货速度，当天下午就送到了；机子外观十分不错，金属拉丝商务风，小超银这个称呼倒还真贴切，低调中带着一丝风骚；8代i5+8g内存双通道，128ssd+1thdd，性能充沛容量足；ips屏幕很漂亮，虽然不知道色域多少但至少看着舒服；键盘手感偏软，自带背光有点炫酷，同时称赞一下电源，十分小巧。总的来说，推荐给不玩游戏以及对图形处理没有要求的用户，4000左右的产品这个性价比爆棚~~~,,1
样式时尚，大小合适，穿的非常舒服,,1
第一次遇见2手机！已经被拆过的！京东自己封的包！机身有磕痕！上图！图会被和谐吗？一星给货！五星给快递！将就用。反正不是我用！,,0
还不错,,1
此用户未填写评价内容,,1
可以,,1
外形好看，运行也挺快，平常用的话够了,,1
裤子质量挺好 穿上身挺好看的 可放心去买了,,1
我也是醉了，用了几天，激活了，才发现屏幕有问题，有那种灰色的点，擦不掉，算了，懒得退,,0
到货很快，穿上很好看，非常喜欢,,1
还可以，性价比还行，公司财务用,,1
毕竟一份价钱一分货，品控做的确实不好。用了一个月，指纹解锁功能突然没了。给客服打电话说可能是指纹模块出了问题。质量太不好了。前摄像头上方的小缝隙特别容易进脏东西，进去后就弄不出来了。建议慎重。,,0
服务真差，什么鬼，搞不懂在想什么。,,0
电脑很好,,1
手机是被人用过的，包装好垃圾，拆开一看乱七八糟的,,0
不好用,,0
很舒服，物美价廉,,1
电脑很漂亮，大气，个人觉得不大不小，刚刚好，学生党用来做题，内存又大，笔芯�鳘�,,1
垃圾服务，搞不懂为什么小米会在这么垃圾的平台售卖，收不到货京东客服就一句话自己跟配送商沟通，还让老人自己去拿，送不到在购买的时候不能提示吗？到了配送时效没送就自己做签收？用了这么多年的京东这次真把人#到了,,0
相机拍照也不是很好  不装手机壳镜头容易损坏装了手机壳镜头处容易进灰,,0
买了后悔 不到两周又降50,,0
非常棒，手机一直在京东购买，一如既往,,1
送的电话卡没影了，,,0
快递太慢了,,0
鞋子挺好的，我很满意。,,1
裤子质量很好   棒棒哒  我衣服都在这买的   还会再来的,,1
京东狡猾的很，我是一个从来没有退换过产品的人，给我发个别人用了很久的手机，问题多多，我真的真的真的真的好想骂人，大家抢购的就买，存货不要买。太多别人用过问题手机。太多软件了，我不想退换了,,0
**手机，电池不耐用，买来一个星期就坏了,,0
刚到货，看起来还不错，用一段时间再来追评,,1
歪货买来就刮痕 听筒问题等等 最无语的是买了睡一觉起来又降价200块,,0
超级喜欢这个鞋子，穿上特别的舒服呢，是给弟弟买的，他特别特别喜欢，说让我下次一定还来你们家买鞋子。,,1
非常满意还送了东西'大家可以买,,1
老子是买的这双吗？  这批鞋  洗一次就这样    你看看这样    鞋坏就别拿出来坑人   还把图片换了,,0
公司用  一直在京东买   信得过  很好,,1
鞋子很舒服  很好,,1
真垃圾的手机，激活还不能退不激活就不能体验体验啊，线下也没有体验店，更新个系统还不能暂停，我就一直等你更新啊2个多G***打游戏不要网咯啊就一直占着我的网，连个网速都不显示一下，搞得我们这些强迫症怎么玩，还专门设的个强迫症功能一点都没了解到，屏幕哪个大电池是在逗我们嘛，**，还不能改壁纸一点都用不惯，老罗啊你就等着破产吧，真的不骗你们垃圾爆了手机做工又差屏幕开胶都看见了还他么的丑死人，没2.5D屏还发烫严重，不过电池还行,,0
看图吧，买的海鸥灰，发过来的前面是蓝色，后面跟四个边框是灰色！？？一个月前买给家里的爸爸的，他也不懂应该是啥样子的，过年回家我一看，气得我，找店铺客服说只负责参数咨询，要找京东客服，京东客服又是机器人，要打电话，唉，不想搞了，心好累,,0
一般般.......,,1
老妈很满意，声音大，颜色好看，最重要的是操作简单方便,,1
差,,0
劣质产品,,0
价格便宜 cpu差了点 键盘键程太短其他不错,,1
搞笑，整个店只有个售前客服吗？问了两三天都不回。电脑看个直播只要有声音的，一进去就会发出像卡机的顶顶顶的声音，客服都不回，买**币啊，草,,0
这个价位能买到这样的电脑真的不错，用着也不错，卖家态度也很好，发货也挺快的,,1
很一般也不便宜 主要快递快,,0
电脑买了一个月，总是更新，往常更新后自己关机，这次从晚上7点多一直到第二天10点多，还是这个样子，电脑重起也不行，就是这个界面，联系售后，售后不管，让自己重做系统，自己不会做的就出去花钱做，说系统不管。我想知道你们管啥？如果是电脑小白，或者给老人用的，不建议买这个，售后太差了。,,0
很好吃，价格虚高了后打折,,1
720p屏幕实在不咋滴,,0
本人的第三个华为手机，这次真的很失望。用了40天，使用没有问题。但是昨天发现锁屏键不能正常使用，屏幕和外壳分离一毫米左右，用手轻轻一按就复位了。这才发现手机居然弯了。申请京东售后，售后告诉我是这个是外力造成的需要付费维修，如果弯曲不严重，建议无视继续使用，或者找华为售后维修。华为售后查验过后告诉我这个处理不了，说这个手机揣兜里很容易弯。建议我给手机安个手机壳小心使用，不要去想它是弯的就习惯了。这两家售后的处理建议我也是醉了，手机揣兜里都那么容易弯，难道就没有一点质量问题。大家已经买了和想买V10的朋友一定要注意了，这个手机不要揣兜里面，不然你就等着变弯吧！弯了你还要习惯，因为他们没办法。,,0
挺棒的，没想到质量会这么好，真的实在是太开心了，服务也很好哦。,,1
没用几天音响输出声音就有破音了，重启又好了不知道什么时候又再次会出现,,0
质量很差劲，没用一个星期就感觉像用了一年的感觉，还会掉漆，不配耳机。,,0
有点卡，热，看视频就听到风扇声音特别大，摸了摸电脑下面散热地方很热。还有声卡有问题，明明只开了4，一直声音很小，突然就开始很大声的响了，调低声音还是大声响，有次突然出现杂音把同事都吓到了。总之不好不好不好。非常不满意。尝试过售后，没有搞清楚怎么弄，而且工作特别忙，每天回家都是10点后了，不知道电脑能不能直接换，要多久。总之不好真的很不好，刚刚电脑还突然出大声。心很累啊&hellip;,,0
还不错，质量好，下次来购买,,1
质量看起来还可以，鞋子重重的，有待验证,,1
宝贝很好，很喜欢，超出我的期望值，发货速度快，包装很严实物流，公司服务很好，质量不错，这已经是买的第二双了，很不错的一次购物。,,1
鞋的质量很好做工精细物流也很快,,1
不服，买完就减价，什么意思。,,0
东西不错，我非常喜欢，下次还要在来买几件，适合年轻人穿,,1
物品棒棒哒,,1
挺好的，用起来很舒服。满意，,,1
才用了两天就出问题了，没有声音这是怎么回事，手机真差！一开始还好好的 ，然后过了一天手机就没有声音了，差评，真差劲这手机，第一次买坚果就成这样了，这不是对新用户的特殊待遇啊！,,0
买回来刚拆开包装就看见充电器上面有一大块撞伤，虽说不影响使用，但是还要给个差评，太忽悠人了,,0
很不满意的一次购物，京东真的越来越让人失望了！买的新机，给配的耳机根本无法使用，找客服压根就不搭理！这就是你们的态度吗？你们的客服都只有电脑提示吗？,,0
东西收到,,1
下单到发货用了7天时间，派件不联系我，非本人签收，丢家里就走了，结果盒子有破损，对京东非常失望。12号下的单子20号才到，期间催了客服N次没有反应。赠品的耳机是破损的！！！！！！还没有申请售后的入口！！！京东小二看到了评论自己联系我处理吧。手机本身还是不错的，屏幕显示效果好。,,0
鞋口有点小。穿进去很费劲！！,,1
质量问题可以不掉色。穿着舒服,,1
这是用过最差的一次手机，进其他应用死机，等了很久才进，连我以前用过的酷派魅族都不如，上千的手机连几百块钱的手机都不如，建议大家不要买。,,0
刚买三天就降了50,,0
卡不卡 用了才知道，第一次用vivo，也是最后一下,,0
穿一次就开线了，质量一般般表示后悔买了而且还是套装,,0
超不好的一次够物，简直就是**，充电不进的。不想说了,,0
虽然是低配，但是一般使用是够了的,,1
手机还是不错的，到手1369，这价位相当可以了，加39元买了个电池两年换新，续航还行，没有评论那么不堪，中度可以一天，待机很省电。一直玩的话掉电确实快。看了评论没敢升级，还是6.0。用着很好，**moto z大***又买了耐尔金钢化膜，反正买这个手机一直在添东西，模块买不起，穷人，将就着用吧，目前完美，以后再追评，最后说一句，系统接近原生，挺好用。,,1
手机很好，包装的好完美，京东物流也好快好准时,,1
货还没收到呀。谁帮我签的？,,0
机器性价比极高，美滋滋用的,,1
真的很差，第一次买华为就是这货，垃圾有划痕，电信网无法链接4G,,0
还行和描述的一样,,1
我就搞不懂，这是新手机嘛，手机到了之后直接下载的微信，下载了两个小时十七分中才下载好，真的是无奈了，而且卡顿严重，崩溃了,,0
电脑还行，配送态度不怎么地,,1
给老爸买的不错挺好用的，老人用这种机子很不错,,1
京东的快递不行了，太慢了,,0
已经拿到货了，挺喜欢的，颜色很好看。,,1
质量还不错,,1
手机我是6月7号买的，到现在才半个月，今天中午我拿出手机看时间，突然发现手机居然弯曲，我擦，这是啥质量啊，话我也不多说了。你们自己看图，我发誓这绝对不是摔或挤压的。我希望客服看到给我个说法。,,0
快递太给力亲们别再犹豫赶快下单，这个价位买到满意，商品很满意,,1
华为商城耳机才卖49.00      这个就多一个耳机却贵了100.00,,0
只能说，烫的要命,,0
显示器收到后有两个问题。一个是晃动显示器，内部有零件脱落咣当的声音。第二个是，屏幕左下角LENOOVO标识中的字母&ldquo;V&rdquo;脱落。售后选择换货，需要5-7天才能检测，然后是质量问题才能换货。我不知道这是否属于质量问题，我担心联想会说这没事，不给换，然后又把旧的退回来，来回折腾，再给弄坏了。。。。所以将就着用吧，有点失望。显示器的清晰度明显不如我现在用的三星，但是主机显示器一套，显得上档次。总之挺后悔的。,,0
鞋子和实物相差甚远，没有配图，不建议买，是老年鞋,,1
手机包装简陋 打开包装手机盒四角都被摔变形 性好手机没什么问题 发票没有 只有电子发票 就评这些我只给一星 目前在试用中 以后出现问题在来与大家分享,,0
满意，很好，值得推荐,,1
体恤质量不错，而且穿上很舒服。,,1
续航时间太短了，3天就差不多得充一次电，就接打电话使用，感觉我这个电池有问题，希望发货前把好关！续航时间太短了，3天就差不多得充一次电，就接打电话使用，感觉我这个电池有问题，希望发货前把好关！续航时间太短了，3天就差不多得充一次电，就接打电话使用，感觉我这个电池有问题，希望发货前把好关！续航时间太短了，3天就差不多得充一次电，就接打电话使用，感觉我这个电池有问题，希望发货前把好关！续航时间太短了，3天就差不多得充一次电，就接打电话使用，感觉我这个电池有问题，希望发货前把好关！,,0
刚买不到半个月降价200多，还不能申请价保，说什么套餐无法申请价保，you 你打爷的不能申请当时推荐什么套餐更优惠，满满的套路，在买东西，各位客官擦亮眼睛（京东小哥很负责很耐心）,,0
有点差，到出的是胶水，真是一分钱一分货,,0
商家态度超级差，物流超级慢。,,0
明显拆过 后包装 申请换货 客服直接说要么你申请退货 换货换不了 问他包装怎么这样 回我说华为授权京东可以换包装  懒得退 plus会员充的有什么用 *还不让人说了？,,0
穿上大小合适，摸着料子也很舒服，黑色耐脏，,,1
不想说什么了 三天两头的蓝屏 打个LOL 裁决之镰就没消过 还动不动就掉帧  回客服也没反应 给售后打电话也没人接 真的是 认栽了,,0
商品很符合，试穿还可以,,1
与卖家描述的一致哦，而且没有差别，很有信誉的卖家，售后服务也特别好，让人放心，值得购买,,1
差太多了，手感不好，布料太硬,,0
24小时内到货，品质不错，玩一般3D游戏完全没问题，开机快，送的键盘鼠标也还行，对比了几家，没后悔选择，额外还配了显示器转换线，配送打印的说明书，有些备份和配置讲解，赞，下次有需要还会光顾,,1
外观时尚，性价比很高，足够满足家庭使用，店家客服态度很好，办事效率也高???,,1
根本做不了系统  就一个破家庭版有什么用    而且根本找不到解决办法,,0
才用几天就出现死机，充玩电就开不开机了,,0
手机话筒有问题,,0
还可以。。,,1
送货及时，速度不错。,,1
一？？？？？！！,,0
手机垃圾，用了不到20天后摄进灰，京东更垃圾，以超过16日为理由不给退换货，只能维修，结果修完以后，屏幕给搞进灰，摄像头还有些歪，严正要求换货，客服各种套路就是不同意，说只能给修，修到好为止，试想原厂货一旦拆开后，防尘和防水性能就会@降低，修一次就把我手机搞废了，要是这样无止境给他们修，手机得成什么样，奉劝买这手机的人注意了，手机品控垃圾，京东维修更是令人发指的毫无专业可言，客服打太极推皮球的流氓作风这是炉火纯青，在下佩服，经过这次购物经历，以后不会再在京东上买任何数码产品了，这次这个手机算我倒霉，花钱买教训,,0
废物的360手机，相机的录像功能不能正常使用，他女马的售后网点还离市区好远，谁买谁会后悔的，祝360手机赶快倒闭得了！,,0
这1分是给京东购物体验的！618傍晚，大约19：30分前后，小米净水器1A以及红米NOTE5手机都出现了无货，且有相当一段时间没有进行补货。此时掏包上两种货物都有货且优惠更多，虽然京东吹捧服务更好，但是在购买都成为问题的情况下，后续服务只是空谈。联系了多个客服后，得到的只是推诿，等到第二天晚上才等来所谓的专员的苍白无力的回复。PLUS+钻石会员得到的就是这种购物体验？这所谓的一站式购物体验只是空谈！你告诉我，当消费者在掏包上享受更优质的服务，他们为什么要来京东？这种体验无时不刻早告诉我掏包*更加方便高效，购买京东会员就是精神问题。,,0
第一次在京东上买东西，也是网购最贵的，一直想买个电脑，618看京东上比较优惠就定了一台，系统还没有装，准备联系售后过来装下，希望用着都好！,,1
大小很合适，穿上脚感非常的舒服，卖家的服务也很不错，五六非常的给力，穿上很舒服，透气效果非常棒，喜欢的赶紧下单吧。,,1
物美价廉，超值，下次会在光顾,,1
手机特别卡，还有刺激战场玩不了，屏幕转动会有问题，看个时间唤醒屏也会有卡顿，可能单单只是我不幸运拿到了质量有问题的手机，就我目前这部而言从体验来看价值1350，之前*买了，有问题退了到京东再买还是有问题，刚买回来玩游戏都还剩余运行3.5G，才几天，连刚开机都没有3G,,0
我只能说，这个太差了，拍视频发白，并且不清楚。看的模模糊糊的，容易死机，卡顿，接受视频还没有声音。再不买华为这个系列的。能不能不给星？,,0
此用户未填写评价内容,,1
电脑没有问题，查序列号也是正确的，给一星是因为买了5个小时就降价！不能保价的原因是因为降价部分是优惠juan，优惠juan不在保价范围。坑，一星是给Apple的！,,0
还可以吧，但我自己越看越觉得有点不适合。,,1
电脑很不错 送货也好 非常赞,,1
质量差三无产品，无耳机，无单据，无说明书，给网上不一样，劝大家别买了,,0
鞋子收到了，质量一如既往的好！做工很精致，朋友说在这家买过多次了，质量信得过。,,1
刚买就降价,,0
好好好。,,1
用了一个月不到的时候就出现打电话断断续续，现在越来越严重了，就好像过隧道没信号一样,,0
手机没用几天就卡了,,0
用了一天了，还可以，官网查了查是正品，反应很好，充电一分钟能充百分之1多，毕竟3.0的快充，28分钟充了41的电，不错,,1
不到两个月全部按键失灵，接、打电话都不行了。,,0
购买商品太多，又想获得京豆有没有时间评价，只能复制粘贴了，星级代表产品，望各位可以参考,,1
性价比高,,1
手机严重的质量问题，客服还爱答不理的，京东做大了越来越不是玩意了！,,0
机器很好，很不错，物流也快。选择京东就对了。,,1
鞋子一点都不好气味太重受不了一星都不想给买回来穿一次就想扔了,,0
开始用一天微信老关不掉 点叉没反应，之前买个pad也是各种问题.我手气差还是怎么的,,0
裤子很不错，和描述的一样，没有色差，面料不错，穿着舒服,,1
说实话，并不好用，想退的，可是已经激活了也退不了了，不考虑资金的话建议还是买苹果吧，真实感受，勿喷,,0
鞋子第二次购买，穿上可以。,,1
物流很快，但感觉上方网面比较薄，穿起来感觉冷,,1
还不错，包装细致，鞋子重量轻，还很香，店家很用心，不像别的一拿出来有橡胶的恶臭味，刚好明天就能穿上，,,1
衣服还不错，穿着还是很舒服的，挺好，物超所值，可以入手了。,,1
这手机打王者是真菜 气的我想退货.,,0
刚买过就有了100元优惠券，真是的,,0
心满意足了,,1
太垃圾了！屏幕经常失灵！要重启才能用！第一次买360就这么失望！不用心做手机以后谁还敢买！！！,,0
很舒适，很好,,1
刚买没几天充电器插头坏了，恶心的手机，,,0
差，超差，充电慢不说，还越充越少，以后都不买小米手机了,,0
挺好的，颜色也好看。,,1
没有什么好说的，就那样。,,0
像素不咋地，还不如5c,,0
好看，手感特好，反应快，一直用华为的手机。,,1
很好的电脑！比我想象的还好！值得拥有,,1
裤子已收到。感觉还行吧！挺理想的。,,1
刚收到 款式很新潮 很喜欢 物流也很快 质量也不错 好评,,1
，卡的一笔,,0
屏幕出现划痕质量一般般吧,,0
还可以价格真的很便宜哦,,1
手机不行，买来才二天，反应不够灵敏，就下了一个小游戏，刚玩了一会儿，老是卡掉，手机比荣耀八还差，大家不要买，太差劲了，,,0
帮朋友买的，跟朋友承诺有纸质发票，货收到了，但是没有发票，连个收据也没有，这尴尬了,,0
win10系统是盗版没有激活，其他硬件没有问题，便宜,,1
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾,,0
买贵了，刚买几天就降价了,,0
双十二在京东自营店购买了此电脑，因为觉得双十二便宜，京东自营的电脑质量也有保障。但是到手之后一张单据没有，我也就忍了，怎么双十二才过了两天，此商品就降价200元销售，你这商品在双十二到底是降价销售还是在提价销售？为什么感觉上当了？,,0
性价比非常高，满意！,,1
还挺好用的、、、,,1
卡成狗，空得一身配置，还那么贵，渣渣，玩LOL都卡，办公也不如意,,0
非常差  买的时候是现货  买完没发货  告诉我得提货  反馈问问结果两头踢球  没见过这么差得服务,,0
绝对超出我的期望。千元机能做成这样，也真不容易。到手后立即装了王者荣耀，默认配置，打了一把，全程不卡，流畅无比，MVP到手，畅快淋漓。买给我妈用的，让我手上的P10情何以堪。跟P10比，流畅度差不多，颜值高出一截。想了N久，五星肯定没人看，给个一星哇哈哈,,0
用过一段时间才评价，整体用起来感觉不错，商家服务也不错，希望商家越做越好！,,1
没用几天，听筒就坏了，哎。。还要找地方修，小米真是太差了。以后再也不买小米手机,,0
不错，，，,,1
七匹狼的品牌，做工还是不错的，挺好的,,1
垃圾中的战斗力。晚上收货，第二天中午开屏时，有时就出现华为账号注册。有时不出现。登录后。现在开屏出现的是华为钱包。还是有时出现有时不出现。联系了京东还有华为售后。都不正面回答问题。说需要检测七天左右。扯淡的垃圾,,0
很不错的鞋子，穿上去很软很舒服，质量也很好，没有色差,,1
可以，手感不错还没用过，感觉挺不错的,,1
姥爷很喜欢，收到后穿着就在院子里走了好几圈?,,1
鞋子质量非常好，比实体店还要便宜，质量的话也有保证，哦，以前在这家店买过之后，第二次购买也没有让我失望，下次还会继续回购的。,,1
牛仔裤收到了，物流非常的快，试穿了一下，挺不错的，很合码 以后就在你家买,,1
穿上还不错，适合秋天穿的,,1
买来用不到两天后置摄像头拍照就什么也看不见，黑麻麻一片，这质量！！！！！！！,,0
很好看，不错，以后还会光顾！！！！！！,,1
手机各方面不错 系统有些问题 有些小小的bug 但是并不影响使用 顺便说一句 打游戏有惊喜,,1
很好，很时尚，面料也很好，这个号穿着正合适，下次再来买。,,1
手机通话时候听的不怎么清楚,,0
手机掉电太快了，一天都没怎么玩，就没电了。差评，不知道手机是不是正品，假货。,,0
无语太差了最简单的地方都没有弄好。洛基亚可能就是被你们这样毁了的。,,0
差评，触屏体验感差，甚至按不出来。界面设置不友好。使用麻烦。使用体验糟糕。按屏幕响应差。，经常按了，就是打不出字。一分钱一分货，感觉体验和花几百块买个初级智能机一样。,,0
鞋子非常的不错，收到了很满意，价格很实惠,,1
衣服还行。刚好合身。穿起来也比较舒服,,1
给朋友买的。他很喜欢下次还会光临,,1
满意，质量不错。。。。。,,1
电脑好好看(??&omega;??)??，上手也挺好用 总之很好(?▽?),,1
京东服务好！恭敬满分好评，质量服务都很好，非常感谢！南无阿弥陀佛，嗡玛尼贝美吽舍，衷心祝福！,,1
看看小说电都不能用一天，内存全部加起来也没有64G，运动内存应该这3G,,0
还不错！穿的挺舒服！,,1
不好用，大卡了。。。,,0
不满意,,0
差评！用了一段时间来评价，东西不是正品，太次了用起来又卡，商家不承认商品不好，不管售后使用情况就说是正品也没管了，本来是相信京东，没想到好失望,,0
一下买了两套，做活动时还是挺划算的。两个都是纯棉的，摸起来柔软。,,1
京东送货不是一般慢  以后不会再买了,,0
手机很卡，下载很慢，还容易发烫，,,0
不好用,,0
衣服不错，我很喜欢，质量挺好的，款式很有型的,,1
收到货了，穿着挺舒服的。,,1
很不开心，买的时候啥也没送，购买不到半个月又送东西又降价，客服说京东自营手机保价就7天...我就呵呵,,0
好机子数据参数不多说，鲁大师跑分接近33万，看着这数字还是非常满意的，下载了吃鸡游戏画质开到最高没什么问题，总的来讲这配置真心不错，值得入手。,,1
垃圾手机！老是自动关机，谁买谁上当。比别的老人机还贵！买个飞利浦的双卡才99用一年了还在用着！,,0
还可以吧。把原装的联想软件删掉后，速度快了很多。,,1
像素是真的差，很模糊，拍了就别想放大了，很失望买这个手机，差评,,0
一般，早知道买小米5x了,,0
爸爸的筆記本白屏了，給他換個裝備，屏幕大點方便他日常網上看書，使用有幾天了，目前還不錯。,,1
物流很给力?，手机总的来说还行，有两点不好，一个是左上角粘合的边边处有毛边不太美观，对于有强迫症的人来说有点抓毛的感觉，第二个就是数据线才充了一次电之后就充不了电了想爆粗&hellip;&hellip;,,0
刚买就降价，还不能申请价格保护，差评！,,0
用了一个月来评价，戴尔的品牌机确实不错，开机速度比较快，主机噪音小，运行速度也很快，给好评,,1
手机摄像头太突出，买来打游戏频繁断网，才用一月，戴耳机听音乐就只有伴奏，人声特别小换耳机也无用，用过最差的手机,,0
鞋子不好，挤脚。。。想买的慎重,,0
挺好的呢，是我喜欢的款，很清新，穿着也舒服。,,1
贷己收到，要是能够把糸统软件预装好了，直接可以使用就好J,,1
买回来之后没没穿几天，一般都不穿，今天竟然发现脱胶了,,0
鞋子收到了，质量不错。穿着挺舒服的，走起路来不磨脚。商家态度也很好。,,1
期待了很久的手机，第一时间下单。很漂亮，速度也快，支持华为，支持国产，棒棒哒！,,1
这个电脑太差了，几百元就能买到，用一下就烂了，我想死。用了我几千，买了这玩意，,,0
垃圾手机，拍照一点都不好，微信短视频卡的很，微信视屏模糊，垃圾中的战斗机！！！！！！,,0
一星都不想给手机还没买到半个月就充不上电了，质量差的没话说，服务态度也是很差，我说质量这么差的手机对得起这么高的价钱吗？,,0
还可以,,1
不错，物流速度很快。质量没毛病！,,1
手感感觉很好，质感也很好，还没有装软件，暂时不知道具体情况，6780入手，裸机,,1
试穿一下很舒服 下次还来好东西要分享 会推荐朋友光顾噢,,1
穿了不到一月，线段断了。把我放路上了！好尴尬！,,0
老公很喜欢，还行质量,,1
手机回来后背都是划痕，虽然不明显，但是刚买回来的都那么花做工不精细，充电口还有补漆的痕迹，很失望的一次购买,,0
面料上身舒适，微有弹性，很显腿型，颜色很正-,,1
东西不错惠普的电脑配惠普的屏，主机外形精致，机箱小巧，开机13秒，散热一般，运行速度很快。,,1
强烈建议客服人员需要加强培训，不满意，很不满意,,0
系统是否可以装专业版？,,1
充电手机发热历害，屏幕易碎！刚用一天碎屏，其实也不高，就是从40公分的椅子上掉地下就碎了，大假了。也恨厂家不送手机套和刚化膜，自己网上买又未到。手机充电时发热很历害，没人看管千万别充电，怕会爆燃。严重差评！,,0
我去 不想说什么了 没发票 回来刚开机 字体模糊 解决了 开始蓝屏 这我忍了 今天装公司软件不兼容 装了 win7虚拟机 直接你妹的开不了机了 只能重装系统 最差一次体验,,0
手机不知道怎么样，到现在没卡呢。赠送的卡不能在这手机上用，为什么还要搞赠送呢，为了等这卡浪费了我48小时，现在正值过年我上哪弄卡去，本来做为过年的礼物要送给老婆婆的，现在全泡汤了，京东这次太让我失望了。,,0
机身边缘的无边框第二天出现,,0
差评，手机包装很简单，收到后使用了五天来评价。主要是微信视频不能流畅地连接，闪退和卡顿严重。画质偏白色，头发都是银丝了。退货,,0
漂亮！老牌子老顾客！终端物品都是用华为！买来送人，隔市隔天到，物流杠杠滴,,1
款式不错，质量很好，布料也不错，透气性也很好,,1
舒服，得劲！,,1
店家发货速度很快，物流也非常的快，款式特别的好看，穿上很不错，质量也很好，特别满意。,,1
刚买完一个月就降价  各位谨慎入手  差评,,0
样式还是很好看,,1
第一双买的鞋号有点小了，店家立马给换了一双，非常合脚，而且这样真的很好，真的是物超所值，是正品,,1
宝贝收到了，上脚效果好，穿着舒适,,1
用起来超顺畅，H2OS的系统先熟悉下，更新后的全面屏手势很赞，但是耗电更快了。总体来说不错吧，对了，玩王者一点都不卡，最高温度45左右，不烫手,,1
电脑配置挺好，准备带到大学用，但是散热性还待提升，把铜管散热口加到3个会好点?，总得来说不错，我这才用了3天并没有什么问题，特别是送货非常快。,,1
为啥这次没有送耳机，差评，下单好几天后才发货,,0
鞋子不错，必须好评五星好评,,1
电脑用了几天，感觉还是蛮不错的，一次满意的购物，,,1
内存也太小了 连张壁纸都没有 内存卡插上也不显示 真是醉了,,0
刚买玩，就涨价了,,1
还可以，挺不错的！,,1
完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物,,1
我五月29号6849买的，现在不到半个月直接降价500，也不给补差价，太坑了,,0
大爱 本来要买红色的 结果没货 蓝色也很惊艳！,,1
声音小，有回音，我在外地买给家里老人用的,,0
20台i5现在还i5....,,1
运费保障，很好，万一退货，，后果无忧,,1
装win7挺费劲,,1
新买的没使几天就坏了，送去修了，四天了也没消息，耽误事情,,0
明明可以优惠300元优惠券    客服不提醒   按原价购买   问客服   客服态度不好   直接让退货    所有手机标配都有耳机   为什么这个没有    反正就是各种不满意,,0
之前用的就是联想 不错 性价比高,,1
原标价：*，昨天用了卷实际付款*，今天标价*，别人用同样的卷付*。作为京东老顾客，本人很生气。降价了不保价，客服还忽悠我一定要用同一个帐户来证明未降价。不是在乎这*块，但很明显是被耍了,,0
是正品，收到就穿了，很舒适的鞋子,,1
说实话广告永远都是广告。6G运行内存杂七杂八的就占了4G玩游戏，看电视剧，超过半个小时，手机会发热。反应方面也不怎么样,,0
用了快三个月过来评价了    还是问题多多  音量调高后会有杂音  之前以为只是个例  很不巧我这台也有   买了保护壳  但是音量口按键口附近的银漆还是花了  质量简直了  又没有磨到 ????虽然很不想说 但是ios11真的是问题多多   经常会卡   先这样吧  回头过来追评掉漆的图,,0
小米手机无话可说京东就是条狗?，电池就只能用半天，有个毛用。,,0
质量特别好。摸起来特别有质感。。,,1
鞋带颜色真不搭,,1
还可以哦！蛮不错的，这个价钱可以买到很不错，物流也很快,,1
快递员给100分。但是京东没有给我发票，差评。,,0
完全充不上电！,,0
体验一点都不好,,0
我和同事买的都是128G内存玫瑰红，一模一样，他陶保买的，我京东买的，我的跟他的简直没得比，举个例子，我的跟他的对比了设置后，他的拍照拍出来的白色我这边拍出来是浅杏色（就是颜色黄黄的），很无语?,,0
送来的东西与我买的完全不符合，问他还啥也不讲，真的是。明明是白色那个，给我拿个黑色的。,,0
太好了，穿上之后好多人围观想舔。,,1
给我发的手机发的别人使用过的，现在退这手机退不了，提交了，缺个无关紧要的东西，打客服打了两天电话不上班，打了十几个电话解决不了拿走了，说要华为账号，我怎么知道账号，别人的手机号，别人的密码，客服要返回来，现在返回来了，我去华为网点人家更改不了，打客服说发短信按短信操作，打了十几个电话没发过来。我对京东和华为实在是失望透顶了，再也无爱，最近买的东西全部差评，差评都难以平复我这心情，我看京东删除这评论不？？？？？,,0
为什么无线网链接以后下不了东西？,,0
相机卡顿严重，打开相机经常出现死机，黑屏。,,0
京东快递是出了名的了，没话说好评，可是拿到手机拆开包装，发现不是苹果原封胶纸包装，是京东的，所以问题是可能是别人买了但没激活退回给京东的货，用起来还不错，没什么，第二次在京东买手机，希望不会让我失望。,,1
给父母买的，才用了两个月不到就打不了电话发不了信息，只能上微信。差评！！,,0
呵呵，买了第二天就可申请价格保护，真是可以a,,0
便宜便宜便宜便宜，活动时候买的，推荐购买推荐购买,,1
屏幕是J DI的 想着要sharp的不过急着用 也挺好 摄像头很清晰 电池据说耐用,,1
还行，穿着挺合身,,1
不错，穿着比较舒服，打算再买,,1
不错性价比很高用来跑程序的,,1
电脑很好，就是运行内存有点小，准备加个内存条 ，其他各方面还可以，鲁大师百分175000,,1
货是送的很快，但是让我无语的是竟然没有送转接口的线。还得自己去买这点非常无语,,1
面料还是比较舒服的，版型和大小也很合适，穿着效果很好，服务态度好，快递很及时,,1
750买的，别买贵了,,0
其他都还好，我买的这个就是电池只能用一天，不耐用，怀疑是别人买退过的,,1
好评哦,,1
活动时候入手，发货速度快，看上去还不错，使用很方便 活动时候入手，发货速度快，看上去还不错，使用很方便,,1
手机用起来还可以，速度很快，就是音质不好,,1
垃圾，*迟早破产吧,,0
照相机拍照不能够存照片，这么大bug，工程师都发现不了吗？都是废物的,,0
盒子是封装的，刚打开，键盘上有指纹油渍，外壳有刮擦，边上有个坑，要不是我急用，我就退了，体验很差，应该是返修或者二手货，拿钱发帖*，性能我觉得还可以，用着应该是没问题，不过比我之前的latitude要差，有反应卡顿的情况,,0
鞋子收到了，质量很好，穿上很合适，样式也好，包装也好,,1
回来第三天才拆开使用，不比从前了，不是诺基亚品质了，电池飞毛腿的更差，用不了一个星期，89块钱买的，过了七天了也退不了，就算了，以后再也不买诺基亚了！差！！,,0
可以，棒棒哒,,1
电脑到手，感觉不错，性价比略高，特点是轻薄，开机速度也比较快，让我印象最深刻的是电池的续航能力出色，所以这款机子非常适合外出携带。另外散热的性能也比较不错的，开了几个小时只是局部有温感，其它没感觉，音量的表现算是我用过的手提电脑里最棒的。一句话，总体感觉是满意的。,,1
帮人买来吃鸡的，够用了吧！,,1
鞋子我很满意，感谢你们的商品。谢谢你们。,,1
真的很不错，支持的功能也很多，运行也快，真心物美价廉,,1
用了一个多月，真的是烂，相机卡，小爱同学自动启动，到现在还没有解决，最后一个小米！,,0
笔记本外观还好，价格有点贵！买回来后还没给开发票，不知以后给不给维修，还有就是喇叭有噪音，跟坏了似的！本想着要寄回去换，后来想着还是算了吧！太麻烦了、真没想到京东商城网购这么不靠谱，有质量问题也出售！难道出货之前没质检过吗？,,0
发货速度快，头一天下单隔天中午到。包装完好，配件齐全。爸爸用过了说可以的，声音大，字体也大，适合老人使用,,1
差评！差评！差评！使用一个多星期，屏幕40cm口袋落下，碎屏，长沙岳麓区售后073184424378售后报价换屏幕*元，*元的手机维修*元，我现在不知道怎么处理了。第一次买小米，我就呵呵了,,0
此款鞋子质量很好穿得很舒适！给个赞,,1
像素差，速度表差，差评,,0
一直都是实体店给老公买鞋，老公说朋友在网上买的挺好，还便宜，让我也试试，结果还没让我失望，真的挺好的，老公说穿着轻便，下回还会再来的,,1
还可以，穿着挺舒服的，物流也很快。,,1
昨天买的今天就降价100块，咨询售后还不承认降价，在京东买这么多东西，这是第一次差评，感觉很不好,,0
我去你的京准达！京东现在价格有优势？只是图你物流快，北京二环的位置  头一天下单 京准达定的九点到十一点  第二天全天没有京东快递跟我联系  我着急用  不间断的给快递打电话  快递回复 我现在有急事  一会说送不了 一会说下午送  我说京准达还有个屁用？等到下午  还是没跟我联系  我也是服气了  联系快递  我打车去取  很憋屈的一次购物体验   安定门附近站点  我会接着去京东投诉   这种事怪不了送快递的  我就找你负责人！,,0
面料质感特别好，大品牌的质量就是好，跟图片一样。,,1
合适！刚好！下次还是会买！好评！,,1
垃圾，床上掉下去就裂，其它品牌掉几十次都没事！！！谁买谁知道！,,0
裤子收到了，质量和颜色版型也挺正的，这个面料现在穿着非常的舒适透气，很喜欢,,1
1.没有发票！2.系统装的精简版缺少插件！导致下什么都下不了 又出去找人重装了系统 3.反应慢！按说这个配置的不应该出现这个问题了。很不满意 还京东自营店的 真差劲！,,0
买来过保修期？搞笑，以后再也不来了！,,0
第一次购买就不顺利，然后申请退款，到现在都没有退款成功，好压抑啊。。。一直问客服，一直等等。。。,,0
垃圾#，买了两个，黑色和金色，黑的开机后发现有很多已存联系人，太恶心了,,0
性价比很高，这样的价格能买到这样的，质量非常不错,,1
一星都不想给，打电话有噪声，买给老爸的，用了两周了，给他打了好几次电话，都是这样，一部手机连最基本的通话都做不好，我不知道是我这一部手机是这样，还是这个系列所有手机都这样。非常气愤。要不是激活了就退不了，我就退了！！！,,0
物流很快，大小也喜欢，满不错的,,1
999的手机做成这样，也是业界良心了，吃鸡都可以玩，各位老板还想要求啥？我这个差评不是给手机的，是给京东的，店大欺客不是？我选的是普通发票，你给我说现在不给发普通发票了，给的是电子发票，要自己打印，那你别给我这个选项啊，给我选了普通发票，又不履行承诺，这不是明摆着店大欺客是啥？,,0
衣服很好，大小也正合适,,1
办公用，完全足够了,,1
喜欢,,1
物美价廉呢~非常好非常棒~,,1
买了7天产品出现质量问题,,0
电池很大，很经用，非常好，赞一个。,,1
京东太没诚信了，11月1日买的，承诺保价1个月，到双11就降价了，什么玩意，不诚信的商家,,0
上网查询手机真伪，查询后显示标志信息为真的，但该部移动电话机暂未到本中心注册，建议到厂商进一步核实 ，希望京东能给个合理解释，是水货吧，差评，本来一个星不想给,,0
主机小巧，运行速度还可以暂时没发现什么问题,,1
手机还是挺不错的，但因为充电头不到一周就坏了，客服也没人，只能呵呵了。第一次网购那么生气?本来想着今晚评价给好评的，没想到充电头就坏了。简单说一下手机情况:  要拆机才能root，不root我用不习惯。  桌面不能换成第三方桌面，即使换了重启还是原来的。  桌面真的太简单了，连基本的循环桌面都不能  相机有光线还行，晚上产不忍赌。  续航真的可以，充电很快（用原装快充），1小时20分就从25%到充满。  才不到一周充电头就坏了，真想不到以后手机会出什么问题。  售后真的不行，可能是我打开的方式不对。  只能再买一个充电头了。  总的来说，手机到目前我是觉得值得购买的。  看以后再有什么问题再评论。,,0
东西不错，京东速度可以的,,1
摸起来不是那么柔软，毕竟价格在这里。,,1
质量太差，做工差，手感差,,0
鞋子收到了，质量不错，美观时尚又透气，价格实惠,,1
太坑了！！！我的货还没收到，这边就优惠券又可以抵价。所以还不能启动保价！！！之前买gopro两个星期就降了600！！！这几次京东购物体验超级差！,,0
价格实惠，质量非常好，与描述一致，好评！,,1
不错,,1
丢掉了，刚到的时候没试，过了几天才试，我已经买小了一码了既然还大了很多，鞋边像刀子似的，刚试就被割到了，在京东买这久东西，第一次买错了。,,0
玩王者荣耀打一把能重启三次，打个电话也能重启。劝你们不要买,,0
质量可以，穿起来很舒服。,,1
东西很好，很是喜欢，回购多次，快递小哥辛苦，经常是只打算买一样东西，结果由于搞各种各样的活动买了一大堆，也好，早晚都要买，买上瘾了，天天京东上泡着，不知道为什么总有东西需要买,,1
比较了一个星期，目前8代U加1060 6g显卡就数这款性价比最高了，最终还是怀着忐忑的心情下单，26日凌晨抢购，27日中午到货，包装一般，但是无所谓，只要机器没问题就行，包装盒反正也是扔货。裸机，电源适配器不是一般的大，没包没鼠标，鼠标等评论后送。外观比我预想的惊艳，就是红色背景灯不太符合我低调的风格。键盘是我喜欢的感觉，以前叫巧克力键盘，现在不知道是不是这样叫了。测试了几个小时，原装系统还不错，鲁大师跑分26.8万，吃鸡最高画质60fps，守望先锋最高画质也是60fps，偶尔会掉到30+。这两款游戏较低画质的时候也是这个帧数，没搞明白，可能是帧数限制了，总之最高画质运行这两款游戏毫无压力！赞一个！屏幕是传说中的雾面屏吗？有点模糊的效果，还不太适应。6.6k能买到这样性能到外观都无可挑剔的小怪兽，五星好评！待用过一段时间补充评价。,,1
纠结了几个月，最后还是忍不住买了下来，一直想要一款,,1
很差劲！没有显示器接口！让我重新买线！,,0
这个破玩意，买了一天，手机在40公分的高度掉地上，屏碎了。咨询客服要400多，一共1400的手机，买了一天还得再套400换屏。不知道的以为是5000的手机呢。,,0
破手机 触屏老失灵  买了插手机卡开共享 看来国产机也只有这个技术了,,0
很奇怪，这回买的新手机没有出现&ldquo;为发烧而生&rdquo;的字样，只是开机关机的界面，我怀疑是不是人家退的货给我了，开机以后只有30%的电量。,,0
用了不到俩月屏幕失灵，成板砖了。其他还好，屏幕在使用情况下突然失灵之后再不好使，并没有摔过。360还是坑硬件不过关。,,0
样图和实物一样我很满意给5星,,1
卡,,0
非常不错，穿着很舒服，样式也很喜欢,,1
电池不经用，掉电快，WIFI总是自动断，手机信号差，后面摄像头太突出不美观，如果不带手机套的话估计摄像头磨损很严重，另外没有给发票，联系商家联系不上，不知道怎么回事？没有买之前商家随叫随到，买了后就这样（最重要一点是手机信号在同一个地方，两个不同品牌手机人家的有信号我的没有信号）,,0
差劲  朋友都说我买亏了。什么显卡 最起码的联FPS值那么低？怎么玩啊？   现在供应商消息都发不过去？  啥意思嘛？  客服也是,,0
裤子下水之后也不褪色，不起球，配上板鞋很好看，很潮流，我很喜欢,,1
很不错去实体店没有货，京东第二天就发货到了,,1
超级舒服，有弹性，非常轻巧，外观精致，有特色，质量保证很好，物流也很快，值得你拥有！,,1
不满意,,0
用了一段时间，感觉还行，新机反应挺快，颜色非常符合朕的少女心。只是耳机是经典款的，我不太喜欢，放着没用。充电速度还可以吧，耗电速度还能接受。,,1
原价3千现在2800真行,,0
忽悠消费者，这个没有价格优惠，就是看到一个耳机赠送，到手耳机毛都没看到，问客服：请看后面赠完即止,,0
快递因为是京东自己的速运，没得说次日到，赞。电脑外形在众多游戏本来说已经是比较纤薄的了，颜值算是不错的了，电脑已经玩了快两天了，各类大型网络单机游戏运行流畅无压力，散热也不是问题，不必担心，很好，很满意，这钱花的值了。,,1
给妈妈买的，还可以,,1
质量很好，运行速度快，快递迅速。,,1
充电挺慢的，耗电不少,,0
手机不错 特意用了一段时间才来评价 高通处理器 运行很快 省电 耐用 唯一不好的就是手机在充电的时候会发烫 希望小米多多改善改善 总的来说都挺好 千元机内值得购买,,1
屏幕反应不是很灵敏，指纹识别不灵敏那是应用切换，也不领你，总之，比较失望这次,,0
手机外观好看，性能不错，颜色好看，真正的全屏，闪充充电器充电很快，好用，喜欢,,1
京东多，快，好，省，jd是一个决定,,1
前置摄像头不清晰有问题,,0
这鞋穿着不舒服。而且样子从上面看是老款。怀疑是仿的,,0
机子回来是裸机不说，手机屏幕也不灵敏，开机之后向上滑，最起码要等20秒，不然就和死机现象一样，滑它不管用。铃声也不够大，性能怎么样还没开始用，希望能好用。为什么小米手机普偏有这个情况，我的小米6X   6G182G内存的手机，也是京东买的，买了不到20天，用了3...4天就出现死机重启现象，而且屏幕灵敏度不太好，经常打错字。我还是小米手机的忠实顾客，用了好几个小米手机了，父母也是用的小米，这次这个红米就是给妈妈买的，太郁闷了。以前都挺好用，不知道为什么最近买的手机都这样，难道京东也有高仿假冒伪劣产品？还是说卖的东西都是次品，和实体店的没法比？,,1
好手机！喜欢，强烈推荐。最重要的是这可是诺基亚,,1
刚刚买超过7天马上能用优惠券少了100元。。。。不能价保,,0
货差，码差，速度更差，,,0
第二台了，外观漂亮，运行流畅,,1
换货的，换回来的用着还不错，玩撸啊撸可以,,1
都说这个产品很不错，所以就买了。,,1
买了两部 一部64G 另一部32G这款手机前后都是双摄像头一个摄像头就是个摆设 不信你用手指头挡一个看看 电池真不耐用 性价比差 想买手机的还是看看其它的吧 华为真不行 光系统就占了十几个G！,,0
快递没得说，快，笔记本怎么刚到就出问题？？？？请问我的电脑屏幕，桌面动不动就这样了？什么毛病？？客服9点就没人了？？？,,0
不错透气又轻,,1
总体来说我用着没毛病只不过买了以后第二天就一直降价 ?吃鸡没试过联盟呀这些带着没问题的,,1
鞋子收到了，挺快的，店主和快递小哥辛苦了，天气还是比较热的，鞋子跟描述一样，试了一下，挺合脚的,,1
东西不错，速度OK，只是不插电情况下最多2小时就差不多了，另外键盘上有一点瑕疵但是不影响使用，外观漂亮,,1
裤子很好看 穿着特别舒服 七匹狼的就是不一样 喜欢。,,1
一点都不好使，首先贴不了膜，一贴上就提示防误触模式，而且设置里根本没有取消选项，换了一次货也是一样的问题。另外没有耳机，店铺说京东会配送，京东却说没有，踢皮球的感觉，总之不舒服的消费，嫌麻烦，也懒得退了！,,0
京东从上海调的货2天就送到了，还是很速度，鞋底很软，鞋面也很不错，穿一段时间再评,,1
东西很不错，给一个好评。谢谢！,,1
不错，送货很快,,1
此用户未填写评价内容,,1
是正品 第一次用苹果手机，速度很快，物流也很快，第一天买的第二天就到了,,1
这laji手机，亏我还支持360.十月八号买的手机，才过了两个月，就出现各种问题，就刚刚，减低音量按了半天才把音量调低。还有几个细节方面的问题，就不说了，很影响玩手机的体验。这是最后一次买360的手机了,,0
手机是正品快递很给力好看好用,,1
鞋子很喜欢，很漂亮，大爱 好,,1
说实话，确实不咋滴。声音小。浪费飞利浦这个牌子了。不建议老人购买。年轻人用还可以。,,0
质量不是很好,,1
收到电脑当天试了 桌面拖快捷键时 图标显示不出来 果断申请了换货 又重新发给我一台新的 总体分辨率一般 降价幅度大 一周左右促销了 刚收到就降价200元 怀疑自己了都,,0
好评  只是因为峰会快递稍微有点慢 裤子质量是好的 穿着很舒服 薄款透气,,1
鞋子很轻，码数正好，穿起来很舒适，鞋底耐磨，质量挺棒的，鞋子款式跟家里的裤子都挺搭的，搭配很方便，很愉快的一次购物！,,1
此次评价不涉及手机本身质量，仅仅涉及售前和售后服务。我的360手机和碎屏服务险都是在360官方旗舰店买的，但发票商户名称不一致，质询360后后让我问京东客服。恶心。而且问的窗口不直接回答，跳出另外一个窗口来踢皮球回答。买的时候付钱时为何不说碎屏服务和你们店没关系。你们这个店和京东都有问题。京东如果仅仅是物流快，没有诚信没有一个窗口聊天的胆量真糟糕！,,0
鞋子不错，穿着舒服，喜欢的亲赶紧下手买呗！,,1
中奖了，以后再也不会买华为了。任正非是个没担当的人。,,0
，送货速度挺快，但是买贵了就不痛快了，官网比我买的都便宜，我不明白是哪个环节的问题,,0
很久以来一直在京东自营店购买所用商品，这次购买华为荣耀手机7X是最失望的一次，其它性能还算说的过去，买来以后用到没电，结果充好店，没用多久电没了，上面详情介绍长久续航在那里，还不如旧手机电板耐用，真不明白为什么这么垃圾，退回换货，影响我使用的心情和不满，正好赶上五一节，客服处理和快递员还算满意，与他们无关，可能本身这款手机电池耐用出了问题，真心希望华为荣耀能改善问题，把产品做到没有最好只有更好吧!本人支持国货，最后希望京东处理退货像买货一样极时，让顾客更满意，才能做强做大!,,0
手机已经收到，感觉还行吧，照相清晰度很高，,,1
office是一年的试用有点遗憾,,1
很好,,1
电脑不错，但是游戏本有些勉强了（价位在这，可以了），一般办公文件绝对是够了，质量挺好，暂时没有什么问题。看我以后的追加吧，那时再详细说下感受吧。,,1
宝贝和描述的一样，特意穿了才评价，潮流帅气，透气性好，穿着舒服，尺码合适，儿子特别喜欢。,,1
东西一直幸赖京东！可现在的物流已经没有以前快了！,,0
公司所有物品都在京东商城购买，质量，售后都不错?,,1
什么礼品也没有服了,,0
用了十天就坏了，拿去维修，维修人员说是假的！越来越不能相信了，千万不要购买这款！,,0
质量一般！起毛,,0
整体没得说，质量不错，给卖家的热心服务好评,,1
鞋还不错 是正品 值得购买 只是觉得退换货比较麻烦 鞋盒发货过来鞋盒都烂了 如果鞋不合适 怎么退换货 鞋盒上只是沾了胶带 就拒收 那快递过程中 鞋盒烂了怎么办 变形了 怎么办 退货换货要求太吹毛求疵,,0
拍小一码还是有点大,,1
刚买一个月，今天正好一个月，反应真的有些慢，而且今天听筒坏了，没有任何理由就坏了，真的怀疑是翻新机，真的气爆了,,0
只能说评价不能很好，而且膜也没有耳机也没有,,0
外观不错，也够薄，稍微有点重，系统挺流畅，这个价位可以说很划算了,,1
物流速度很快，客服特别的热心，推荐的尺码很标准，穿着很舒服，面料也非常的好，很实惠,,1
虽然功能强大但我还是给差评之前一直用坚果1插的两张电信卡好歹都能识别一张卡能打电话一张卡能做流量卡用（配上坚果1截屏），但是坚果2插上两张电信卡就两个卡都不能使用了简直坑的#，要么在信道原件上偷工减料了要么坚果2的4.0系统有问题限制了跟坚果1用的系统版本也不一样，如果其他人也是双电信卡的话要了解清楚再换机了以免入坑,,0
总体感觉蛮好的，料子摸着很舒服。,,1
先不说零件有没有保修，那显卡连个正规盒子都没有，主板还是小板 换个大板能咋滴,,0
很好的裤子啊,,1
垃圾手机，不靠谱商家,,0
穿起来很凉爽,,1
11号抢的 今天才到有人12号就到了晚了好几天 目前到手重启了两次机子玩了一把王者荣耀 一把休息11分钟耗掉8个电 发烫严重放胳膊上都烫胳膊除了不卡之外还没我用了两年的机子好  在热几天才来评价,,0
服务不行，产品不行   ，还不让说，  看图片吧！,,0
垃圾中的战斗机，不推荐大家买,,0
wifi不稳，还没手机稳，,,0
原来的6坏了，急需用手机，在京东买了一个x，第二天发现侧面静音键高低不平，一边高一边低！为了保证质量，特别选择的自营店购买，没想到还遇到问题了。虽然可以换货，但是因为工作原因，离不开手机，换货时间过长，等不了。心里极度不爽！不知道这个机子是不是人家退货机！虽然不太影响使用，但是花几千买了个残次品，心里极度不爽！客服倒是沟通还可以，但是对这次交易，必须差评！,,0
感觉不错，物流快，态度好，客服和技术人员都很和蔼。用一段时间再补冲评价。,,1
为什么6号买的没有耳机送，现在有耳机送了？不是说价保618的吗？,,0
伤不起,,0
太卡,,0
可能我不再用京东了。因为他太牛了,,0
好,,1
普普通通吧，还行,,1
手机不错，美中不足就是后摄像头凸出来，包装大气，不过整体还是不错的，支持国货,,1
非常失败的一次购物。首先快递的箱子被人豁了个大口子，至于丢没丢东西，我也不知道。其次快递慢的和蜗牛一样，整整4天才送到，而且在我们城市就停留了2天，比蜗牛都慢，最后，快递员服务态度特别差，根本不是京东快递的，是个黑物流，我这次对京东特别失望，感觉被欺骗了，买手机还是去~买吧！,,0
鞋子很不错！,,1
能说啥呢？纠结了一个星期的时间感觉没白花。工业设计，速度，反馈都达到了我的要求。苹果双系统想想也觉得好玩儿，果断放弃,,1
这鞋跟图片上差距太大了颜色样式都不一样,,0
嗯,,1
27号抢到的 五月四号在我每天一催的情况下 终于发货了 一个破纸盒 内包装也很简陋 手机一般吧 贴膜玩刺激战场很一般,,0
现在应该买了不到一个月有些卡，会发热，掉电快&hellip;&hellip;而且不能带壳膜很难受，贴膜也贵50一张,,0
不给力！,,0
鞋带上面有点开口，为什么出库之前不检查好呢，如果换太麻烦了，给你们一星吧，,,0
衣服挺不错的哦，还挺满意的呢，挺好的,,1
老公很喜欢 面料舒服,,1
服务质量差，送货速度慢有欺骗性,,0
手机收到不知道怎么用,,0
这指纹夹了根什么东西进去？,,0
三等奖,,0
什么po手机，蓝牙功能就是鸡肋，不能被发现，不能发现蓝牙，这就是性价比？？？,,0
京东就是个坑货，买的时候下单的时候有公告说送小米耳机?100元话费卡！结果到了就是裸机一部啥都没有！有这么坑消费者的吗？没得送你就不用出示这样的告示啊！MMP,,0
才20多天就降价，还不退差价，客服态度差到极点，建议还是到实体店买产品，京东一点不靠谱，差评差评,,0
第二个手机了，很好用,,1
差劲的手机，老是没有信号。自动断线，收个短信要五分钟,,0
不怎么样,,0
不到一周不能接打电话,,0
首先，手机运行和速度肯定没问题，孩子非常喜欢。但更要好评的是京东的售后服务。因为卡槽有点问题，手机返回准备换。我留了错误的电话号码。耽误了收货。但是京东主动承担时间延误的责任，还送了京豆。弄得我们很不好意思。有这种售后，我们买着放心，买着习惯！,,1
买了才知道啥叫后悔，买的不是手机，看着像买个玩具手,,0
垃圾,,0
很喜欢的那种,,1
差评差评！八月十号下午订的本来有一个手柄赠品的显示没货？八月十号晚上就有货了也不给我补发一个！真***坑！就快递服务特别好！,,0
没有配件，鼠标也没有，,,0
摸上去还不错，就是不知道洗了还是不是这感觉,,1
给老公买的，一直都用这个牌子的电脑，质量没的说！,,1
玩游戏发热很厉害,,0
买了没多少天，突然黑屏，问客服如何处理，回答充电开机。可是屏幕没反应，也不能退换，小品牌果然不行，下次一定不会再买了。,,0
什么垃圾手机啊，直接启动不了？,,0
不错。。。。。。。,,1
不好用，感觉是反新的,,0
快递很给力，包装得很好，宝贝收到了，鞋子的质量很好，真皮很好，不会臭，现在可以穿了，主要是穿起很舒服，大小刚刚合适。,,1
用了几天来评价的，还行，比我原来那个快多了，手机用着了没法拍照这个手机，拍个包装吧。快递真快。,,1
可以，很合身 比较满意这次购物,,1
不实用啊，太假了,,0
这款鞋子是相当的不错，而且性价比是比较高的，穿着也是比较舒服的,,1
买回来了发现删除键有问题！一会灵的一会不灵，有时候又一直删除！差评,,0
穿了几天才来评价，鞋底质量太差，底子跟刀刮的是的，太差了,,0
给妈妈买的 用得不错,,1
好,,1
吃鸡稳定40都难,,0
差评！货不对版！收到的手机型号LLD-AL11和宝贝详情里标明的LLD-AL10不一样！客服的解释就是要不行你退货呗！这种态度，是华为手机该有的吗？不建议大家买，京东自营也都是假货了！,,0
当然支持国货 但是新买个电脑包装盒脏的就跟捡回来的一样 上面还有脚印 包装简陋 这么支持国货 让顾客有个起码的好感都做不到吗 ?,,0
**！别买！6月1号买的新机手机音量坏了 接电话根本听不见！准备退货货！以后再不也在京东上买手机了,,0
给京东的差评  说电脑下单和手机下单 * 啥都不想说 就是差评,,0
不好用才用几天玩游戏就卡了，网络不稳王者经常460，触屏不准,,0
鞋子蛮好的，穿着舒服透气,,1
真辣鸡手机充不上电了才几天,,0
烂机经常卡死，各种不兼容，客服态度又差！！！！！！？,,0
买了不到十天，掉价300，怎么感觉是个坑呢,,0
宝贝收到了，质量不错，布料摸起来柔软，和图片描述的一样，没有色差，穿上很好看，物有所值！大爱,,1
又给荣耀搬砖了。,,0
收到货第二天就降价，你们真够坏的，够垃圾。而且赠品装傻不发，很会玩啊...,,0
体积小，运行速度快，静音。预装了office，太方便了。不配备光驱，如果要安装打印机或扫描仪什么的，可以另买一台移动光驱。,,1
手机收到了，感觉不错，好评好评,,1
衣衣很漂亮，昨天收的昨晚洗了今天就迫不及待的穿了，同事都说好看，质量也不错，非常喜欢,,1
鞋子收到了，老公试穿尺码非常合适，白色的鞋子很好搭配衣服，穿着也非常舒服，很满意,,1
这手机我不敢说是真假，鲁大师，还有安什么兔兔识别真机的东西，在手机上一律打不开，问客服，客服光说稍后稍后。什么原因嘛也没说清楚,,0
小米手机用了一个多星期就开始自动重启已经发现重启两次了以后还不知道怎么着呢后悔呀大家还是买别的牌子的吧这手机真心不行,,0
实在太卡了，不是一般的差,,0
华硕运行速度快，静音，稳定。特别是稳压器真心大，太大了。一看质量就好。一直使用华硕品牌的东西，对这个品牌有感情。以后还会一直关注华硕这个品牌。,,1
价格适中，我用着感觉还不错，第一次开机用了10秒，电脑一开机就回去用了，不用调试，有什么问题提出来，客服会主动联系你，为你解答，客服态度也很好，问你进行各种讲解。,,1
不要买这个手机。最差的一次购物经历，拿到手数据线小头是弯的，不是外力弄弯的，是出厂就弯，不能充电，换了充电线。恰好16天时手机不知道什么时候关机了，无法开机，怎么做手机没一点反应。最可气的是说要退货，客服说不能退，还建议实在不想要可以京东回..收.......,,0
不知道真假·以前读高中的时候买的特步鞋子都是有香味的    这个没有鞋后跟太矮  穿着脚后跟感觉容易跑出来鞋底跟一起买的匹克是一样的  穿着没匹克舒服,,0
质量不错，性价比高，服务周到，物流快捷，满意。,,1
说的是七天无理由退货，完全是骗局，到手以后改系统改不了，要退货，京东客服说电脑一旦激活就退不了，到电话投诉也没用，完全就是一骗局，希望看到我评论的买家千万不要买，最惨的一次京东购物,,0
提前写出618结果到618当天还优惠，是不是该退差价,,0
宝贝的质量很好，颜色也好看 好评好评,,1
服了，买完就降价，不到一个月就降价,,0
我申请退款  结果只退了京豆！人民币换虚拟币 这个生意会做！这个京豆还必须在京东上用才有用  不用就是打水漂了  用了 又要花更多的钱！这样的绑架型消费 京东做的还是很好的！,,0
快四小哥送的很快，质量很好,,1
很好看。个反面都还不错,,1
好用清晰方便,,1
哈哈哈还好,,1
价格低，性能好，值得购买。,,1
外观耐看、比较小巧，对电脑功能还在摸索中，目前下载的安装程序不能用，后续再评价,,1
手感不错,,1
衣服收到了，这几天下雨还没洗，布料摸着很舒服，是纯棉的材质,,1
衣服大小合适，颜色比较好搭配，很不错，款式质量都很满意，好评了。,,1
这是我第一次买过最差的手机，玩游戏卡的不行。其他还行，我之前那个是荣耀4x，版本比这个手机还低玩游戏一点都不卡。以后再也不会在网上购买了。,,0
质量一般，容易卡，吃鸡特别烫手,,0
啥也不送，别人买都有赠品。轮到我了，啥都没有,,0
还可以，有点小。,,1
第一次买电脑，说实话，真的很生气，*块钱东西，玩个QQ都卡，我真的很生气,,0
什么破手机，才用了不到一个月，视频聊天自动开关机，现在随时手机故障！,,0
7P为什么卡针像是回形针做的？？？做工下降了吗？,,0
裤子很好看，穿起来很舒服，觉得穿起来挺好的，推荐大家买哦。,,1
一直穿九牧王裤子很好物流也很快,,1
还不错,,1
照相特别模糊,,0
手机第二天就到了，就迫不及待的试机，点进一个叫微信的软件，突然白屏了，再过一会自动跳会页面，当时我以为我不小心触碰到什么东西了才会这样，就没在理会，第二天就去贴膜还是很贵的那种，还买了手机壳回来，前前后后花了大概有还几百块钱，可是之后的几天理，手机陆续出现白屏，自动跳转的想象，我就去找客服说明情况，第一个客服说不光他的事，机子是他们层层检测，保证是正品，还说放心选购，我去它大姨的，什么情况？我又和他对峙十几分钟，它让我找售后，OK，我找售后，好了，我找售后，售后让我等电话，。,,0
手机还不错比我想像的还要好,,1
这个贴膜觉得好像有点不是这个型号的，因为镜面不是平的，所以贴出来有两条空隙，失败。,,0
商家的服务绝对是一流的，当然产品才是关键，收到货物马上打开，速度反应都是流畅，一句话，买博仑帅，值了.,,1
用不到二个月，就白板了。屏幕就什么都看不到了，全是白板，这质量简直不敢恭维，老人机也没个耐用的，简直了。差评。质量没保证。,,0
好穿舒服，透气性也好，喜欢！,,1
五千大洋的商品,,0
左下角有缝隙，边框多出来一块，明显是残次品，问客服一直问我，影不影响使用，你说呢，买回来给老人用，外观有有质量问题不给退，干活用那个缝隙总进土，无语了，联系客服就是让你各种质检，各种鉴定，几百块钱我不想麻烦的折腾来折腾去的，但我必须实话实说，想买的人慎重，图中左下角黑色位置是缝隙，图二是边框畸形多出来一块,,0
不得不说用了一个多月，感觉电脑垃圾的要死，4000块的笔记本玩个dnf画质调最低，运行起来一卡一卡，技能都卡没了，真心觉得不好。,,0
12号下单19号发货，真是服你了，既然没货为啥还在15号19号进行抢购，耍人吗,,0
物流信息很快，快递员服务态度很好,,1
今天试用了一下，拍照效果不理想，跟同事的5 plu**较了一下，照片偏暗，这款是双摄，为什么拍照反而更差？,,0
这个手机不太好用，才用了一个多礼拜，就出现卡顿现象，而且功能也不是很丰富，不人性化。,,0
说好皮鞋呢，信任呢,,1
不错，电器都是在京东买的,,1
老品牌新概念，颜色款式比较年轻化休闲化。,,1
散热快，玩游戏不卡。,,1
给家里老人买的 很便宜,,1
该死竞然*老人的钱  这是诺机亚吗 ***还在吹牛。你假也行总能用几天吧 连卡都读不出 *老人的钱不得好死  169元就算给你买药了  也不退了  这个评价让更多的人看看不要再上当了  老人赚钱不容易,,0
收到货了很满意下次又来买,,1
鞋子前面都裂缝了,,0
急着做完货过年假吗？。。膜皱巴巴的也贴上去什么质量啊？,,0
可以，蛮好用的,,1
买的时候没有耳机，我买之前和之后的都有耳机，坑。,,0
电脑收到了物流很快。看视频办公一点都不卡，速度很快。卖家态度超好，客服还留言了新手使用电脑的注意事项以及须知。???,,1
颜值绝对是超赞，性能也很好，拍照特别清晰，京东自营送货上门就是快，给五星好评,,1
手机太卡，还没有荣耀7好用，不定时的返回上一页。郁闷。屏幕灵敏度太死板了，不好用。不知道是不是问题机,,0
合适。 挺好的,,1
一个字差，两个字很差，三个字超级差,,0
电脑很好，外观和性能都不错，就是回来盒子有个大洞，运输过程有点不敢想象，总之回来电脑完好无损，这点就很欣慰，指纹开启和背光键盘也比较人性化，我妈每天抱着电脑管我要指纹，总之好评，希望越做越好。,,1
很喜欢。好用。也好看,,1
货品质量不错，但一定要给差评，快递服务太差了，我下午有事，怕快递到了不能接货，中午自己到店里取货，快递说没验货不能发，说下午3.30以后才能发货，我说那就等下午吧！办完事也差不多，没想到下午不到2.00就给我打电话说货到了，孩子的新年礼物，没办法还的赶回去，到最后事没办成，时间都浪费在路上了，我想问问你们京东快递就这样为大家服务的吗？也太丢京东的脸了吧！把我们当上帝还是当猴玩那！,,0
一般,,1
东西很不错，做工精细，性价可以，价格再便宜点就好了，6599贵了，上午买的东西下午就到了，相信京东自营值得表扬,,1
差评，没按要求提供发票,,0
本机主屏返回键缺失，不方便使用。申请退货。,,0
衣服面料是纯棉的，摸着舒适柔软。上身试了试，大小合适，入水洗了也没掉色。买的值得。,,1
宝贝收到了，质量很好，宝贝图片描述的一致，没有色差,,1
总体不错 发货挺快 给个好评吧,,1
整体而言，很有品质感，窄边设计、底座支撑与工艺品质都OK，弹出式视频摄像头设计，非常巧妙，配上光纤网络，基本的软件设计运行非常顺畅。比较遗憾的风扇的噪音比较大，喜欢安静的朋友请留意这个缺陷。,,1
如果打10.的话。我想会打 1分吧。。反正不怎么好。华为垃圾。,,0
用了几天就冲不起电，不知道是怎么搞的，明天回下卖的。,,0
都可以,,1
不是送送鼠标什么的吗，到最后什么毛线都没有，联系客服，没有一个回答的，就一个裸机怎么玩,,0
明明订的是金色的，怎么发货是白色的！！！,,0
手机质量特差，在家不小心从床上掉下来了就摔碎了，这也太容易碎了，关键是，还不保修，想买这款手机的，请参考。,,0
实事求是的说，性能比照2012年的x220可以说除了显卡没有提升，给我一种相当亲切的感觉，完全就是在用旧电脑，除了键盘的手感变了，京东服务不错，悲哉，ThinkPad在联想手里越来越不行了。,,0
感觉不错，质量也还可以，比较划算,,1
物流挺好快的，看了下是真品的。,,1
5488的手机，玩个游戏想摔掉，卡得要死，华为麒麟处理器实在不行。准备卖掉换其他牌子的了。,,0
好快,,1
很好,,1
鞋质量还好，穿的大小也很舒适，穿好了下次还会购买！,,1
扬声器不行～～断断续续～，耳筒声音过大～无隐私～！不满意！,,0
刚拿到，打算充电，充电接口连接一直不稳定，后来发现数据线不能用,,0
手機語音通話對方聽不見聲音，,,0
垃圾，没有保护膜，手机壳，还没有耳机，,,0
收信息比较慢，信号不太好，想退货,,0
没了双击唤醒屏幕功能，让我用着很不习惯，相机好像也没有语音拍照了,,0
速度可以，简单大方,,1
速度快，没噪音，就是不赠office,,1
质量不错，物流也快！非常满意！,,1
卖家态度恶劣,,0
包装都撞坏了  618弄的,,0
鞋子收到了，码数非常正，这个价钱买到这么好的鞋子真的给我很大惊喜，版型质量非常满意！,,1
有史以来最差的一次购买，网络只有3G。打电话等半天才开始拨号。充了一晚上电，一天没用完就没电了。要不是手机盒子这些扔了早都退了。现在认倒霉了。,,0
手机很骚气。但是，看图，手机就这么快递来？还京东配送，就不能加层保护层，或者你塞满报纸也行啊。你家配送手机就这样？手机在快递盒子里晃啊晃，在小米的盒子里也是晃啊晃的。拿到快递，购物体验瞬间差到极点！,,0
电脑收到以后，由于自己对电脑一点都不懂，联系客服，非常耐心的帮忙解决问题，五星服务值得信赖，感谢丹丹客服，电脑性价比超高，高端大气上档次，价格也是非常的美丽,,1
七天无理由退款，骗人的,,0
不能买，感觉这次购物好失败，耗电快，玩游戏还闪退,,0
物流很快，客服服务很好，加1元赠送包包感觉很值，验收OK。,,1
电脑金属a面，直接磨损，电脑键盘很难用，并且卡的要命，开机什么都没运行，硬盘使用率100%，卡的要命，联想这品控真是自己咋自己的招牌。,,0
货到了裤子布料挺好舒适，透气合身裤码非常合适穿上，也有松紧的完美。,,1
性价比高，黑色耐脏，开机关机都比较快！,,1
鞋子挺好的，穿着舒服，鞋子材质也很好，样式我也很喜欢。,,1
款式很好看，穿起来很舒服，挺舒服的,,1
下单时候169，没过二天到就降到159， 你们店是黑店吗？现在又涨到189,,0
还不错,,1
买了10天降价200，突然感觉好坑，关键手机问题客服也解决不了，每次app提示版本更新都不能直接更新，直接更新了总会跳出不明广告，应用市场压根就办法更新！客服让恢复出厂也没有解决问题，现在只能打开app跳出更新直接关掉提示，真不知道怎么解决的，心里很不爽，就应超过七天就不搭理了吗呵呵,,0
物流太慢了，鞋子有股刺鼻的味道，夏天穿太闷太热，不像是真的，太吭了。,,0
价格比实体店便宜多了，买的算是很划算，哈哈质量又好！,,1
抱歉，隔了好几天才确认收货，比较忙，我们同事都赞可爱,,1
运行速度很快，好用,,1
神奇的京东，打开手机突然看到京东订单里买了这个手机，可我根本没买手机呀，这是怎么回事呢，还给我发信息说我支付了6000多，打电话给客服并没有满意的解决。想知道是怎么回事？我的账号是实名认证，为什么别人要用我的账号买东西,,0
小米手机真的很不错?，带有万能摇控器功能，上网速度非常非常快，超赞,,1
屏幕显示一般，运行速度比较顺滑，拍照没荣耀10好。但是出厂居然没有贴膜，必须差评！屏幕硅铝玻璃是真心薄脆，用了第一天就有划痕！第三天30公分高度，从口袋滑落，立刻爆屏！*！建议各位千万不要裸奔。换屏493，顺便看了下荣耀10屏幕总成的价格，694，买6g内存真的不如买荣耀10，618才贵80块，还送耳机自拍杆。这次买这个play，真是伤心！作为买过荣耀10的过来人，诚恳建议，除了1999的，打算入手2399的转过去买荣耀10，或者小米8，2399真的没有性价比！做工也比这两款逊色。,,0
鞋子很漂亮，穿着也舒服,,1
苹果的产品值得信赖,,1
送不送耳机还不是你们一句话的事，差评,,0
客服态度时理时不理，还态度越来越差，刚买三天又降价400，联系客服申请保价才退了100，优惠券不给返差的！靠！买得无语！真的太差劲了！还没鼠标，没电脑包，没有键盘膜，买了这么多次，这次用户体验最差，那些好评都是刷dan刷出来的吧！,,0
开机更新最新版本，更新过手机屏幕得双机，第一次点得出来红杠，然后连击打开，但不能上下拉，像假货,,0
和集图上的不一样。,,0
蛮好的，非常不错，客服也很认真专业，这是本人好评专用模版，当你看到这条评论时，说明我对此商品和服务是满意的，后来者可放心购买。,,1
物流速度很快，昨晚下单今天中午就到了。手机运行速度快，屏幕大，拍照效果好，很喜欢！,,1
垃圾，仓库就在广州结果我3天才收到，京东配送现在都这么渣了吗，不能做到就不要随便承诺。,,0
像素低,,0
在京东第一次给差评，买给老人用的，买时说明是大音量，后通话几次，老人家总是说声音很小，有一点小噪音就听不到，必须要四下很安静非常安静，本人是年轻人去试了下，也是一样，声音确实很小，所以来问客服怎么回事，没有道歉，反倒狡辩，我买老人机就是冲音量大来买的，而不是像你说的声音大小因人而异，是普通声音就不要把说明写成大音量来误导消费者。我没有时间去联系菲利浦官方，我也没那个能力去要求人家做改变，总是用我去联系厂家的方式来搪塞我，我只知道卖东西守诚信，实事求是！,,0
刚买两天就降价，我都不知道怎么说你好，我的京东,,0
外形设计上算是比较轻，可以用来商务,,1
很合脚，还不错,,1
真是最#的一次网购，8千的东西还没用到1个月就出问题，手机旁边全是刮痕，啥玩意啊换了几个手机卡用几天就出现SIM出现失灵&hellip;&hellip;,,0
超级好看，鞋子质量很好，特别的大气，试穿非常舒服，也很好搭配衣服，真的是超值了,,1
妥妥的差评，一周不到降价*元，这就是京东！这就是！！！,,0
很好看 质量也不错。卖家人很好 下次还会再来,,1
屏幕显示相当清晰，柔和不刺眼，拍照效果好，更接近自然，阴天距离很远五六十来拍摄视频不用变焦图像也非常清晰自然，手感也很好，正面背面触摸感觉和苹果都是一样好，像摸着一块玉石，整体感觉很硬朗结实，不像用过的马特妻跟个面条似的，烂果6也能搬成弯的。说些缺陷，这个显示屏曲边怎么有点反光干扰，避开灯光干扰，还是有感觉 晃眼，这个问题是不是曲面的弊端呢，就象液晶电视机曲面屏实际没多大用，就是个噱头呢。还有手握着有点割手心感觉，不知大家注意到没，要是没有胶套真受不了，套上胶套握感就和苹果索尼一样了，总合感觉绝性价比是超过苹果的。工程设计都比不上索尼。这个价格和苹果一样太贵了，这是亲朋好友看我带个自闭症孩子生活困难，感谢大家的？援助。这个买过不到4天又送无线充电器了，免息分期变成12分期了，有点欺诈哦！希望这个机子能更好的记录自闭症孩子的训练情况，不再像马特妻老掉链子。其它使用性再作补充追述---,,0
鞋子挺好，挺漂亮，穿着挺舒服，推荐大家购买。,,1
降价太频繁，一会就降50，而且客服忽悠人，弄了半天不能保价，买个手机轮番降价，忽悠人。,,0
发热发热发热！,,0
刚买就降价 LAJI!,,0
啥也没有只有一个充电器，手机挺好，就是啥也没，连耳机都没,,0
如果为了吃鸡或打游戏开语音的，不建议买，因为一开语音就变成单声道，根本听不到脚步声，网上一查都说只有华为系统有这方面的问题。之前的苹果完全兼容，并无此问题PS:支持国产，不是黑，是真的，不信?上网查去,,0
4月3日抢到，第二天发货，次日派送，还是很快的。就是之前两次没抢到。手机第一感觉手机好长，显示效果没超预期，做工还很厚实，外观漂亮，遗憾为什么两个摄像头凸出那么多。原机带一透明套，贴合很好，还是很实在的。小米用3个了，没办法系统用习惯了。,,1
不是很满意，拍照慢，经常卡死,,0
质量并不是很好，刚买不到半个月的手机，没摔没碰，电源键旁边就莫名其妙的出现了小裂痕，然后整个横向屏幕全都是，诺基亚质量竟然也会这样，就当花钱买教训,,0
刚买的，还没三天，上面那个框子就开了，然后申请售后，说什么卡扣结构，开了正常，卡扣结构也没这么垃圾的吧，刚两三天就开了，我以后还怎么用啊，而且那客服态度巨差，屌的#，而且开开机速度，每次都是26秒左右，居然还说什么有问题就直接送检，真的什么态度啊？真的是越来越垃圾了,,0
一星给快递，手机其实就是一般，拍照功能说实话不咋地，两个摄像头纯属花哨和一个摄像头没什么区别，照出来的东西都是大颗粒，放大一点点就看不清楚。说白了就是一般的千元机。,,0
给父母没人买了一个，非常好！！！值得拥有！！！给父母没人买了一个，非常好！！！值得拥有！！！,,1
鞋子很轻便，鞋头不怎么好。,,1
你啥的比给解释解释什么叫价保618,,0
大品牌质量好,,1
加价三百买的手机，然而拿到手机那刻并没有想象的那么好,,0
红色很好看，镜面很喜欢，指纹解锁超快！,,1
这就是他们的物流 不多说直接看图,,0
真心不能买，一分价钱一分货吧,,0
开机只要十多秒，一般家用够了，看起来很炫的样子。,,1
打开一看，质量真的很好，超出我的预期，很开心的一次购物,,1
刚买一周降一百，买东西得看京东活动，不然坑的很。手机也没个出厂保护膜，出厂就光屏？还是二手的忘记贴了。屏幕没事就将就用吧。,,0
电脑很好看，蛮小巧的，开机也很快，很不错,,1
感觉特别好，做工很精细，质感也很好，质量很不错，很喜欢，赶紧购买吧,,1
买了一个月不到，刚开始玩游戏耗电还可以接受，不是很烫，现在一把王者20%的电？这是新手机啊！！还特别烫，充电也烫，看小说都烫手，你这不是手机，是暖宝宝吧！我是学生，让我玩一天得充五六回电。,,0
鞋子不错，就是客服不太满意,,1
撇鞋子还臭脚我也佩服劝你们不要买真的不要买,,0
被黑号了，不开心，怎么办呢,,0
买的42码 穿着跟44似的真大,,1
透气效果挺不错的，一直信赖品牌，果然没让我失望。,,1
机器性能如何？散热好么？配件质量如何？快把你的使用感受告诉大家吧！,,0
很不错，外观也挺好。开机挺快，值得购买。666,,1
很满意的一次购物啦，面料蛮不错的，质量很过关，挺喜欢的,,1
商品与商品名不符，商品名是全网通，拿到手的是移动版全网通，插两张卡时只支持移动4g网！！而且手机预装了很多移动的应用删除不掉，价格卖的却是全网通的价！这是行骗行为，跟我解释说是随机发的，别扯了，两种商品成本都不一样，你怎么可能随机发，你肯定发的是成本低的！强烈要求京东处罚该商家！,,0
挺好买的，根本不用抢，帮人买的，质量应该没问题，差评不是给mate10，而是给华为团队的，为所欲为嘛！本人从华为d1xl开始，后续买了mate7，mate8，mate9（其他低端系列就不列了），现在已经由花粉转黑粉了，当然不出意外mate9应该是我最后一步华为产品了差评送给1、制作系统团队，当苹果、某米都是全系列同时升级时，500强差别化对待客户，关键有些机型一差差半年以上2、售后维修质量大幅下降，当年买的华为第一代降噪耳机，耳机线坏了，去维修，维修点不给修，当时联系华为WB客服，最后答复免费换新，后来华为watch充电器坏了，去问告知这个东西无法维修，只能买新的，而且维修点价格高于官网50元，给华为客服打电话，也是让我买新的，对维修点涨价闭口不谈。本人在苹果和三星也维修过，三星当场换屏，苹果ipad换了一台，没有任何费用，这些年在华为维修上的支出都快赶上一台mate10了3、宣传团队为所欲为，这单是最恶心人的，在微博上每次说些华为的问题，都会有大量戏精跑过来给自己加戏，找一些很low的大v打广告（如飞猪网xxx），当然还有最最令人恶心的为所欲为的傲慢态度,,0
恩,,1
以前都是在专卖店买手机 这次着急 就在京东买了手机没搜到过4g信号 用了一个多月 现在完全无法使用打开任何软件超过20秒都如下图 闪退没有任何使用不当 一会儿去苹果维修点大家买手机还是去专卖店吧,,0
非常失望，屏幕两边的键盘时不时的按了没反应，数字根本没法输入，手机数据线SB连接电脑被电了两回.头一次碰到漏电的，法克。,,0
la圾保险，被JD给坑害了，保险不理陪！,,0
抢购耍猴不说，尊享版抢了第三轮才抢到。最后，第一次收到货少无线充电器，客服还不承认，最后投诉，说了好久才补发给我。购买体验很差。,,0
质量摸着还不错，侧面看很好看，这个价钱挺值啦！ 男票很喜欢！有效果哦哈哈！,,1
感谢物流小哥，那么晚了还把包裹送到。鞋子挺好看的，穿着也舒服。很满意的一次网上购物，希望商家有活动了多多通知我。祝卖家生意兴隆！财源广进！!,,1
购买10天发现降价100，本来也没多大事情，就问客服，能不能享受优惠，但是客服一直都用其他的话语来回答，如果不能享受可以直接说清楚，非要找其他借口，这样真的是很不爽，一直都挺相信京东的，但是现在真是觉得不好，劝诫大家，千万别买，有坑，真实感受，再说下手机质量，只能说一般，然后电池也不是特别耐用，其他性能还好，但是服务最差,,0
打开可以开机，不知道以后会怎么样。手机最不能摔的！,,0
手机触屏不准确，  有事不当用,,0
十九号就拿到了，多四百块才抢到手的，有点坑。之前一直用苹果，用了几天感觉还不错，支持国产，双卡。希望电池给力&hellip;&hellip;,,1
买这手机就是看中otg功能可以读移动硬盘和u盘的，以前的移动硬盘和u盘连手机就出现：u盘已损坏，请点击恢复。进去就是需要格式化，资料都没了不说还是读不了。奇葩的是我退役的华为荣耀7全都可以读，笔记本电脑和公司台式电脑都可以正常使用。是系统的原因还是硬件的问题，一直买三星华为苹果，第一次图便宜买感觉不怎么样？输入法也点击经常没了。喇叭声音太次。系统倒目前还算流畅，可能是新机安装软件不多吧。差评不能正常使用移动硬盘和u盘功能！差差差！,,0
其实一直有个爱国情绪，但实在不给力，客服不要解释什么我下载多了，后台开多了&hellip;&hellip;等等吧，因为我之前有看过评价，就怕客服有狡辩！这部机器真是卡卡卡！果断退货！即使我再爱国，是不是华为你得给力啊？,,0
可以。不卡。挺好用,,1
总的来说满意，游戏性能强大，颜值爆表，低调奢华，美中不足就是玩游戏的时候风扇确实大，适合办公和平时娱乐。,,1
睡衣收到了，衣服质感、款式都不错，店家还贴心送了把小尺子，总之是个做实事的企业。,,1
手机有点卡   ，，，电池不耐用    跟翻新机差不多勉勉强强给一星吧,,0
首先说快递是真的慢 还跟我打电话协商当天不给我送了 搞笑 其次手机是真的卡 触屏还不灵 点半天没有反应 京东商城都是卖水货假货的地方 还不如*的东西 京东真的垃圾 花钱买教训,,0
手机发热呀！！！！！！,,0
笔记本很不错，性能没得说，本子轻薄手感不错，反正就是很好，毕竟价格在那呢,,1
手机没问题，就是京东垃圾,,0
是正品，没有错，鞋子一分钱一分货，质量非常好，穿起来特别舒服，很透气，一点都不磨脚。卖家服务态度很好的，回答问题很专业，推荐码数很标准吧，发货很及时包装非常完整，完全没有破损,,1
鞋收到质量不错，不过小一码，联系退换，客服服务很专业，及时换货处理，邮费自己承担，这很合理，下次还会选择这家。,,1
刚收到货，挺好的！一直都喜欢穿安踏的鞋子,,1
非常棒，有型，不得不说，京东物流确实非常棒！,,1
电脑运行游戏很流畅，但发热厉害。,,1
到手几天了，用的挺好，外观好看，配置也都挺高的这个价知足了,,1
烂衣服,,0
刚到手的，真心用不了啊，购买时看了所有资料。但是这手机大卡用不了啊，而且小卡也打不出电话去。已经申请退货，希望售后能够同意。也希望小米这家公司以后能够尽量完善自己产品的最基本资料，以免误导消费者购买。,,0
舒服。还不错,,1
产品刚买到手，京东就调价降了700.目前京东价是8288，写的原价是9688.其实原价是*，刚入手。恶意抬价，再调价，原来我一直信赖的京东这般法术。,,0
用了第2款努比亚  感觉真的好用  性价比高,,1
外观不是很好看，跑马边，偶尔有点卡顿，（已经更新最新版本了）几千元的手机没有配耳机，没看到发票，唯一好的就是那个照相，还不错,,0
真服了！京东下单    等了五天    居然没收到货就给我点签收了！最后联系说是件丢了！真行！说是把钱退给我，我要的是货呀！白白等了五天,,0
衣服比较合身，样式也还不错,,1
给老公买的，质感很好，系统流畅，华为忠实老用户了,,1
本人怀孕中，现在120斤，穿加大码刚好，衣服跟图片一样，不错。,,1
服务确实没得说,,1
不错，没色差，穿起来很少女。,,1
根本就不透气，而且码还不合脚,,0
太**扯蛋了，所谓的套装竟然只是一个几十块钱的耳机加半年的碎屏险。,,0
差评，说好的送东西一样没送，东西送的慢就不说了，问客服为什么不送东西，她说还要拍一个什么一元的东西，问的时候又不说要拍才送，又不提醒，我怎么知道，再也不买他家东西了，垃圾，服务态度差得不行，反正一样好感没有,,0
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,,1
手机发烫，电池不耐用，买了一个星期多，就得换别的手机，有问题,,0
两边不贴合，这就质量？,,0
垃圾到爆，用几天按键就坏了,,0
卡的跟狗一样 开个网页要老半天,,0
就那样吧,,0
给男朋友买的。看着很休闲，男朋友说也很合脚，不错的一次购物,,1
领券购买的，性价比不错,,1
非常糟糕的购物经历！第一次寄来的手机，红外线处的手机屏幕是翘起来的！明显的质量问题！直接换货！等了两天换了，照片是换后的，刚打开屏幕上就有痕迹！开机系统是9.5的，打客服退货，又是等时间！真心伤不起了，我认倒霉，不退不换了！就是自己懒，直接去西安钟楼的小米实体店买就好了。我发誓再也不会在京东买任何一件东西！！！客服说给我补偿5千京豆！真扯淡！你这样做法和补偿要好评的有什么区别？另外说一下京东物流，当着快递员的面验货，如果货物出现问题，你也无法拒收或直接退换，必须手机上确认收货，才能在app上拍照或视频才能退换，然后京东再安排快递员来取件，总之非常不方便！,,0
质量很好，显瘦，很是喜欢。下次还有来，介绍朋友来能不能给打个折？,,1
华为7'S玩吃鸡太卡了，消息费者们别相信那些垃圾评论，京东买东西先付款，物流服务很差劲，我建议货到付款，不好退货是最有保障的。,,0
秒杀+撕jd白条优惠全套主机下来划算不少。,,1
上个月3月9号买的，现在也一个多月了看我保护的很好吧，这毕竟是我辛辛苦苦干了一个多月的活买的，哎！可惜手机里面有问题，轻轻敲击后置摄像头处会发出嘀嘀声音，感觉像是里面零件松动了一样！换不了了，认栽了！我的4799,,0
39358号客服服务态度差，水平差，不负责。,,0
没用，还没有m1屏幕大呢，上当了， 1748元白花了，算了，懒得换了,,0
不是国行正品，凑活用,,0
套装穿着省了搭配，哈哈挺好，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,,1
感觉好好用,,1
鞋子款式很不错，交谈非常棒，码数标准，穿着不会脚臭,,1
机器还不错，主要是快递是真的比较快,,1
宝贝收到啦很喜欢物流很快是正品质量不错穿着很舒服,,1
来电铃声太小，话筒声音更小，如果在室外就很难听清说话声音。还老年机呢，年轻人都听不清，听不清的时候都想把它砸了，只能重新给姥姥买一个真正的老年机了！,,0
我是不是买到假货了？打开快递包装袋的时候就闻到塑料臭味，打开盒子更浓，商家你怎么看？,,0
回来打开就是两个坑，外边的塑封也是京东不是原装。京东的退换太麻烦 将就用吧。,,0
名不符实名不符实,,0
通话中声音不清楚，发噼。,,0
很满意的一次购物，物流也很快，下次还会光临，,,1
指纹项消失，拍照卡的厉害，更新系统重启都不管用,,0
漏送自拍杆赠品，客服没正面回复过,,1
此用户未填写评价内容,,1
八月十七号买的手机，十八号到的，打开发现浏览器还有浏览记录，呵呵，真是笑死人了你们京东,,0
触屏有问题，有时候玩游戏都动不了？是怎么回事呀？有时候动不了完全死屏,,0
感觉看了评论我这不算大问题了，但是也总是心里不爽的，但又毕竟比官网便宜差不多一千块，唉，这缝隙只能忍了,,0
特别差，谁买谁后悔,,0
物流没有信息。说明有送耳机。没有。还说什么呢。问客服 客服不说话。,,0
脚感还行,,1
款式 颜色 花型我都喜欢 这是我在美标家买的第三套睡衣 。,,1
手机多半是假的，大家不要再买了，刚买几天就卡的不行，要买还是去官网,,0
对小米太失望了，手机用了10天突然出现说话对方听不见的毛病，微信和电话都听不到我说话，真是令人无语，当时真应该买华为荣耀，不该贪便宜买这么个破玩意，还不可以退货，只能维修，我新买10天的手机就得修，以后还得怎么用啊？出现这个问题之后我关机重启也不好使，怎么调也不好使，最后我升级系统，才好使。好使的瞬间，突然好闹心，要是我没有WiFi不能及时更新系统，是不是一直听不到声音，必须返厂维修呢？新手机就返厂修理，真是呵呵了！令人失望的小米公司！,,0
郁闷到碎不着觉了，买这个配置的就是为了作图的，头几天用的没问题，这还没几天突然就卡顿了，什么情况？这还没玩儿游戏呢,,0
已经出问题了，自己不停地挂断。,,0
替朋友买的，昨天到货后试了一下，系统十分流畅，鲁大师跑分可以达到十四万分，机箱很整洁，唯一的缺点就是没有配备机箱散热风扇，得自己另外购买，固态硬盘不知道够不够用,,1
极差，大了一圈全是气泡  问客服 客服就不回了,,0
屏幕有划痕,,0
商品非常好，配送速度快，价格实惠，快递员态度好，客服专业,,1
好评，质量还可以，发货速度快。！！！,,1
声音大，用起来很方便，老人用很,,1
外观还好，就是电池一点也不耐用，刚充好电不玩任何游戏只是看下微信新闻等两小时就用完电量了,,0
商品质量差，鞋子有毛边、粗糙！,,1
衣服质量很好，面料很舒服，颜色和图片一样，没有色差，价格也实惠,,1
二手的，一打开看到京东的塑膜就明白了，里面套的塑料袋也有灰尘。下载软件一测果然是三等奖！都是七天无理由退回的，手机没激活就像讨了个老婆，却知道被别人玩得不要的，心里怪不舒服的,,0
这个手机真的很是垃圾，用了这么多华为真的这个最不行，打王者卡的要死,,0
还可以,,1
电脑连接wifi经常无缘无故断网，一个半小时断网三次，找售后十几分钟不给回复，真的是无语了。,,0
质量很好，穿着舒服，尺码大小合适，比实体店优惠,,1
垃圾，说是内存128，，，结果不是，骗子，甚是后悔,,0
买了不到一个月就降价**，坑。就看个网页，还老是卡死，太差劲了吧,,0
鞋子很好看，质量也不错，赞?,,1
对于轻办公的还是挺合适的  我是用来做报纸排版和PS  两个软件同时打开也不卡   15寸对女生来讲会有点大  可以考虑买s310那款,,1
质量不错大小合适，穿在身上挺舒服的。,,1
衣服质量什么的都挺不错的，值得下单的一家店,,1
就想说，真卡。,,0
怎么没有发票？偷税漏税吗？,,0
la ji  还不让发 啦 几 两字说，服，我就发！本来超级信任小米的，没想到这次瞎了眼！超级爱烫，开视频聊天都烫，还死机！！！！小米还在良心么？？？？,,0
鞋子收到了，质量很好，物流也很快，老公非常喜欢，还会再次光顾.....,,1
差评，差评，差评，昨天买的*，今天就*元。变性跌价格.拿优惠券在忽悠消费者。,,0
裙子穿特别舒服,,1
差评，带的音响都没数据线，华为数据线又冲不了,,0
不错，挺好用的，希望老妈喜欢，实际上跟5.5寸的差不多，就是长了点,,1
说实话有点失望，主要有几点：耗电量太大，正常使用一天一充。更主要的是每次打开相机都是黑屏，每次都要等上4.5秒钟才能有画面，这是最失望的。还有拍的照片黑色变成灰色。颜色失真。最后一个相片就是拍的一件黑色衣服都变成啥色了，第一次用小米，以后&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;,,0
下单时显示送耳机，但收到货并没有耳机，蒙人呢？,,0
非常满意真的很喜欢,,1
这款衣服的面料穿着很舒服，之前买了两件长袖的，这不天热了干脆又来买两件短袖的，老公本来很挑剔的个人，不是品牌的不穿，自从穿了这衣服后他都是件轮流的在穿也不讲究什么牌子不牌子的了，关键是穿着舒服,,1
鞋子不错，穿起来特别的舒服，大小非常合适，很支持这家店，一直在这家买鞋子，质量都是一如既往的好。,,1
京东太假了，刚买几天就降了四百不让保价，还好意思发短信通知,,0
还可以,,1
特意用了一段时间才评价。。。有些无语，4399买的，买来没装任何软件，居然会卡死，风扇声音难听。里面的软件一堆都是英文，更本就不知道是啥，办公软件也要付费，，，之前装的台式电脑用了4年才卡，现在买新的就卡，无语。。。,,0
啧啧，，，，不怎么的，，，一股味道,,1
手感 很好    穿着 舒服  版型 好看,,1
买了8p 用了半个月，各种卡顿，软件闪退，问客服就说更新系统，还原设备。什么我都试了一点用没有，手机放一个晚上软件全部闪退，通话就有杂音，问客服就会说官方检测检测，哪里只有检测出来的才是问题。带耳机，音量都调不了真是666  大家谨慎购买，差评差评,,0
鞋子款式简单大气，尺码合适，鞋底防滑效果超棒！价位合理！值得购买,,1
这是我买的华为手机最后悔的一次，2.3号下的单，2.9号收到的货，而且三千多基本买了一个裸机，就连手机套都自己出钱买，而且耳机也木有。不说了一把心酸泪。大写的差评！！！,,0
活动劵天天变，赠品也有差异，却以标价未变不让申请保价，这不是糊弄人么？不是欺诈是啥？,,0
宝贝收到了，真的是很不错的一次购物无色差，和卖家描述完全一样，感谢客服,,1
买好多华为手机了  这个腌割的太厉害了,,0
拍照像素还好电池也差不多感觉比以前我的那些好多了网速也差不多一句话就是很实用,,1
这个手机外形不错，屏幕什么的还可以，肯定是和我预想的精致感不一样，可能我对3000的手机期望太高，给一星就是因为这个后置摄像头异响我是真的有点无法忍受，现在就是，我放在桌子上打字都能听见哗啦哗啦的声音，就跟摄像头哪个部件松动了一样，过七天了还激活了可以退么。真不想要了，每天晚上睡觉把手机放在床头柜上都能听到那种破烂哗啦啦的声音，就感觉这手机怎么这廉价呢！！！！,,0
睡衣纯棉的，贴身穿着很舒服柔软，颜色简单干净，吊带连衣裙，凉快，很满意，很清新的一款。,,1
总体来说比较不错，比实体店可靠多了，价格实惠，快递上门。以后再需要配电脑还会来的！,,1
此用户未填写评价内容,,1
一分都觉得多了 一年不到买了三个荣耀 还是很信任华为公司的 这次买的 卡 闪退 还有字体都少了一半或是一个字 什么鬼 什么骚操作 比这更严重的还忘了拍！找客服客服说找售后 这什么问题都没解决就让我找售后 到底是修还是换也没给我说！真的是奇葩！一直都不给差评的！就这质量和服务态度，这是最后一次选择荣耀！以后绝对不会买，也不会让朋友购买！差劲！！,,0
这鞋还可以，,,1
好评,,1
不错，性价比挺高的，大气，运行流畅。就是自带没用软件较多，卸载后开机速度显著提高。,,1
，哪里有手机分屏系统  我找了一两天了都没找到，没有就没有别骗人，行不？还说一句，我真的对你们这些商家无语  为了卖点东西，有必要这样吗？,,0
很久没有买到这么满意的了，首先做工面料就都很不错，商家服务也很好，必须五星好评！,,1
刚到手得，具体什么情况用几天再来追评吧。不过现在还挺流畅，就是特别特别轻，不知道啥材料。哈哈,,1
外观小巧，办公合适。,,1
用了一段时间 突然有一天死机了 刚想卸电池 自己就重启了 不知道什么问题 不知道以后还会不会出现这种情况 希望不会吧,,0
物流慢，产品也不咋的。,,0
很多功能都没有用到，买来开机就已经有很多软件在桌面上了，不知道是不是别人用过的，今天拿来听歌，音乐的效果还没以前买的几十块钱录音机好听，耳机太差不知道是不是在地摊上的十来块钱的，机子反应慢，有时候点返回键《要点好几下，要是网络不好的话，就直接卡机了，唯一的就刷脸还可以。说的电，买来第一天，什么都不玩，5个小时直接关机了，开始看到还有70%的电。,,0
价格实惠，各项配置高请，关键是静音，启动快10来秒。,,1
修身小脚的，不是紧的那种，穿着特别好看舒适,,1
我是给弟弟买的，宝贝穿上后，她说很好很满意，面料穿起来很舒服，非常满意的一次购物。,,1
买了也就2个月，屏幕发现有阴影，根本没有用几次~开始没有仔细看，也不知道是开始就有，还是怎样。总之无语~,,0
此用户未填写评价内容,,1
裤子收到，立马就上身试穿了，质量非常好，做工非常精细，款式也非常的洋气，颜色与图片一致，穿上非常显气质，完美遮住了我的大粗腿，配高跟鞋，平底鞋都好看,,1
不到一个星期指纹解锁坏了  指纹键不正常,,0
对于新手机第一天，感觉用了这么多手机，这次是耗电最快的一部，比较怀疑是不是新机,,0
我想不通为什么一直收到的都是二手货充电口和卡槽明显有使用过的痕迹很失望！,,0
商品棒棒的非常好下次还会来，快递也很给力，这个价位买到满意,,1
很好用，速度不错，用着很舒服，打游戏还可以,,1
收到了外观很好，以后应该还会买！！！,,1
玩的时候太热了,,0
在这买了几个手机，这次最闹心。以前这有些负消息，我总是不信，怀疑有人炒作。现在只要求无条件退货！9月26下订单时显示27日可送达，状态一直是向供应商购买中。直到28日很晚才发，今天约13:00收到.可是此时显示本款手机已下柜，约一个小时后查询，直降到2699。,,0
只能用wen10系统，改不了wen7,,0
从年前到年后，物流速度及快递员素质，都不如从前了。此笔订单应该是第二天到（系统显示），可是同一批货三天才到齐给我配送，我在新装修的办公室等了三天，分三次给客服联系都未解决，也没回复，非常失望，这样的工作状态，你们老板知道吗？,,0
才买了不到一个月的电脑，为什么突然就不能开机了，就显示联想红色的logo,,0
鞋是网面的，透气性好，不捂脚，也不臭脚，鞋底软，穿着舒服，老公说，这双鞋买的好哦,,1
绝对差评，拿回家装好用了一个晚上电源就坏了，联系客服，虽然发一个新的电源来，然并卵，要自己装，又说有会到家服务。到货了也没见有回访叫我把坏的电源寄回去，返还押金。,,0
太坑了 过了两天直接便宜了200，这价格也太随意了,,0
非常满意的一次购物！品牌，质量好 东西不错,,1
很漂亮，但是不怎么会用！反应挺快的，看来要慢慢摸索了,,1
收到了，但是还没穿，不过摸着料子感觉也不错的，简单又大方的,,1
手机很垃圾  玩cf卡的要死  质量也一般,,0
乔丹跑步鞋 男士运动鞋 2015春季 日常休闲保暖时尚个性革面慢跑鞋子 都市酷跑系列 科技蓝/黑色 43,,1
手机回来用没几天卡机了  一点都不好 而且比外面卖的还贵 买亏了,,0
还是诺基亚好，这个用一段时间就不行了,,0
电脑质量且不论，客服真是太差劲了！后面直接不说话是几个意思？！送货小哥很给力，到乌鲁木齐后当天就送到了！,,0
拍照太暗，玩游戏发热厉害，太差劲,,0
本本颜值爆表，性能强劲，比想像的轻，有点怕掰坏了。铝合金外壳时尚，科技感强，不知道耐不耐划。那个指纹确实不太灵敏，不影响使用，也懒得用了。其它总体满意。京东物流超赞?,,1
笔记本很好，跟我的苹果尺寸差不多，比苹果轻一点，很惊艳,,1
后盖是金色，正面是白色，感觉机子整体色彩搭配不怎么地，字体设置有缺陷，凑合用还行吧,,0
垃圾手机，没有卡针,,0
价格给力，款式不错，穿起来舒服，有修身的效果。,,1
手机简直垃圾     信号差的不行        触屏有时还不灵敏  不建议购买       买了两个都不行,,0
漏电是真的，刚开始没注意，激活系统以后，开始删软件，手被电了一下，以为是电源问题，把电源了，改用电池还是被电了。我觉得应该不止我一个，坐等一赔3,,0
不想多说，直接上图吧，玩了几把刺激战场，屏幕花成什么样了。,,0
裤子面料超级舒服，穿起来很轻便，到现在还很显身材，一款百搭的裤子洗过了没有褪色不起球，放心购买,,1
差评，我刚买了第二天就重新建个链接便宜了100块，这个链接价格保护还不能申请，很差劲,,0
收到还是蛮惊喜的，但用了才半个月摄像头就坏了，维修了两次才修好，现在又出现内屏偶尔闪烁，客服又让我寄回维修，真是心累,,0
手机自己选择的，还是很喜欢的！而且外观也很喜欢！,,1
电源插头插上冒火星，开机速度慢的要死。   暂时先这些  后续再补  差太远了  以后直接去官网吧,,0
什么鬼，说了有16G结果只有9点几个G，无良商家，一颗星都不想给,,0
一次性买了2条，感觉还可以，大小也还可以,,1
是正品，用了一段时间了，反应很快，拍照效果很不错，好用,,1
说真的 这是我买的第三个荣耀手机了  荣耀10真的是太差劲了  不知道是不是全面屏技术还不达标  屏幕特别难用  触摸好几下才能解开锁   荣耀9跟10同时玩了一天 一个关机  一个还有百分之48  除了全面屏颜值高点 其余没有优点,,0
手机买起才一个月都没有，感觉不好用，看电视突然就没有声音，突然一下有声音，别人发的语音也是半天才听的起，反应慢的哭，感觉这个手机很不好用，并且我手机里面也没什么东西，内存也很大，就是感觉反应非常慢，喇叭有问题。,,0
性能太差、建议不要在销售、坑人（开机要1小时左右）,,0
差评，刚买没几天就降价了，这不在逗我呢吗，我买的时候还是活动价,,0
这是在京东上买的最差的一次了，物流配送还可以吧，就是包裹包装太过简单了，里面连个保护的东西都没有，等收到包裹的时候，包裹包装已经被压的不像样了！照片我就不拍上去了！,,0
很不错的一款裤子，很喜欢这个颜色，上身效果也很好，穿着也非常的舒服，五星好评,,1
服务真的太差，自己去拿的，一直拖延不发货，我急着要，一直不发！,,0
一百来块钱的手机没隔几天又便宜了20块钱。。。,,0
鞋子没问题，一星是给这次的购物体验和商家所使用的圆通快递的。鞋子被签收在了距离配送地址很远的圆通门市，并被电话傲慢的告知地址太偏，不予配送，需要自己去取。态度之恶劣，服务之狗屎，骇人听闻！若无法配送到家，圆通为何要接这个单子？圆通的垃圾服务给了我一次最差的购物体验！祝垃圾圆通早日#！,,0
给家里老人用的，跟之前的操作有些不一样，不过很快就适应了,,1
对于2800这个价位的手机来说，这Nubiaz17简直就是*啊！连一些基础体验都不过关，充电时卡机，指纹识别卡，反应迟钝卡。如        果            让你重新来过，定不选此机,,0
这手机太垃圾了，我爸用了一个月，手机完全不能开机了，什么都用不了，太垃圾了，现在去修都不知道能不能修好，才一个月就这样，我买的小米也是用了一个礼拜就有死机的现象了，一星我都不想给，什么鬼啊。,,0
东西到了，物美价廉挺好的,,1
收到完好无损,,1
尺码挺准的，穿着舒服，不磨脚男票试穿了挺不错的,,1
说多了都是泪   最失败的一次网购 买回来手机屏幕就不灵敏  玩王者荣耀英雄走不动   问客服让去检测   去售后检测说没问题  没问题手机屏幕会拉不动吗   感觉二手的一样   还有千万别信什么无理由退货   一堆限制根本不可能退,,0
电脑收到了，看包装严实是正品，京东快递非常快，非常满意,,1
买回来取到货后就想试下，无赖一直开不了机，简直就是坑人。这是新机子吗？还能用吗？问卖家，人家让我问售后。我这机子机都还没开机，是不是就要修呀。坑人的卖家，在京东买这么多年东西，第一遇到这种情况。请大家千万不要上当,,0
很喜欢的鞋子，非常漂亮，很潮时尚，喜欢穿小白鞋的你们，不用再烦恼了，就选这个了,,1
质量不错,,1
声音大小了，根本就听不清楚，我外婆说还没有旧手机听得清楚,,0
鞋子收到了，包装很好哦，鞋子的款式颜色也十分好看！试穿一下穿着舒服哦！,,1
宝宝常常抢老婆手机，送给宝宝看动画片的备用机,,1
很时尚，做工非常细致，款式很新颖，非常喜欢的风格,,1
手感好有什么用，拿到手就不能安装任何应用也不能升级系统，客服和售后根本解决不了问题~~真是醉了,,0
早上刚收到,,0
水货,,0
做工一般   反应速度    但显卡性能鸡肋   还不如14年买的联想Y400N呢     而且跑大型游戏散热也不好     屏幕边白一块 白一块的  跟压坏了的是的    可见做工和用料很差    估计这个笔记本也就剩个Thinkpad的牌子了    照这么干下去   这个牌子过段时间慢慢会一文不值   变成垃圾的代名词     （触摸板自己贴的膜）  最主要的是*买的   刚到就变*  买的时候还居然显示是降价抢购原价*  我去你马   和你爹玩儿呢是吧   而且到货包装连个防震袋都没有   配送电脑坏了算谁的？,,0
手机不错 低价就是棒 除了双11晚到了一天 其他都很好,,1
特意用了好几天才写评价，机子全新，颜值高，速度快，画面感很清晰，基本满足了我的需要，赞赞赞,,1
手机没用几天就出现闪退的情况，更厉害的是几天就降价啦，无语,,0
OK穿起来走路很舒服，又透透气,,1
说实话，裤子真不值那二百多块钱，也就地摊上的二三十块钱的货，洗了八百次，水还是黑乎乎的，清水一冲，水里全是黑色毛毛   实在是有点砸京东牌子   而且不耐看，没版型  看上去很脏   褶皱厉害,,0
不好用，才买没多久就死机，,,0
送米粉卡不给!,,0
还没用，物流真快,,1
用用看吧,,1
电脑比想象中轻薄一点，运行速度还是比较快的，用来办公基本是没问题的，玩游戏的话还没试过，总的来说还不错,,1
开机6秒，吃鸡非常流畅，性能没的说，不过赠送的HDMI转VGA的话开机要么分辨率就是1024要么就是黑屏，非要把显卡后面HDMI线拔下从插才能调分辨率，但是从插后就没有声音，（系统默认hdmi传送），要重新右键@图标设置一下，其他都没什么问题，非常值得购买,,1
屏幕清晰，大猩猩玻璃手感也好。周末去买吸尘器，路过微软专柜，儿子看上了这个画画的功能，玩起来不走，专柜只有i5版本，拿出手机一看jd，正好有丐版，而且价格不错。买一个windows系统给孩子熟悉一下，四岁小孩用触摸屏没压力。,,1
挺好的，就左上角有点漏光，散热也不错,,1
穿起来特别的舒服的一双鞋，物美价廉，价格非常的棒，质量也很好,,1
用了一段时间了，信号一塌糊涂,,0
运输速度可以的,,1
鞋子收到了，是真皮，码数也很合脚，快递也很快，穿的又舒服又帅，会推荐朋友来买的！,,1
用了半小时，手机非常烫，果断退货。,,0
新机子系统是崩溃的，真是**货,,0
信号太差劲，俩张卡，总有一张没信号。还不如我以前红米3,,0
不知道是我买的这个有问题，还是都这样，使用的时候声音特别大，吵得心烦，服气了。,,0
裤子包装精细 没有色差 质量也非常好,,1
特别好 非常喜欢 推荐,,1
这个是撒子烂手机嘛，时候都看不到,,1
屏幕太容易碎了，不太满意。孩子不小心掉到地上就裂了两个纹，这还是手机带着壳和贴着保护膜，手机还是后面先着的地，打电话给华为客服说得555，感觉定价有点高。,,0
衣服已经到货穿试穿很合身，客服推荐的尺码也很合适，以后还会再来的,,1
好,,1
刚到手没两天就死机，申请售后速度太慢。上次刚刚修好送回来，马上又死机了，产品质量台差劲了。根本无法接受。,,0
经常关机，电量跑的快,,0
到手就坏卡的不行，没法用,,0
玩游戏卡死，也有闪退,,0
便宜实惠，声音大，老人很喜欢，后期评价待使用后追加评论！,,1
电脑很轻，到货速度快，很不错，还给保价了，很开心地一次购物,,1
买两个两个都有问题，一个玩一会稍微热一点就不受控制了，自己按个种软件，屏幕自己乱蹦，打苹果客服让重装系统，装完了还不行！另外一个通讯录右面字母根本就是摆饰，不能用！  而且两个手机信号都特差！  买了2周发现问题退还没法退，换没法换！,,0
垃圾，物流5天送到，拿过来设置下密码锁就进不去，解锁还付费,,0
差评，电量首先就不行。待机一天就基本关机了。刚刚还死机了。马上联系客服返厂。,,0
鞋子非常好看，快递也非常快，真不错，建议购买,,1
一般般,,1
宝贝收到了，穿上好舒服，快递也很快,,1
鞋子款式很喜欢，大小挺合适，很舒服，做工非常好，有需要还会光顾的,,1
手机充满电一晚上没了28%，一天最少充满一次电，通话时经常会有电流刺耳声音,,0
非常棒，性价比高，价格便宜，穿着舒服大方！,,1
鞋子穿起来很舒适，给个好评,,1
没下载过QQ音乐和金山毒霸，这卸载残留什么鬼？  还有客服态度极差！明明显示有现货，下单后却2天不发货！问有什么解决办法，客服居然叫我买别的牌子！然后一直机械式回答！以前都是默认好评，这次绝对的差评！,,0
鞋子收到了，穿着舒适透气很轻便，鞋子款式很喜欢做工也很细致。这款鞋打破了我便宜没好货的观点，是物超所值的一款好鞋。,,1
很失望的一次购物。发的快递三天都没有走出北京，让我感到北京真的太大了,,0
快递很给力拿到后，下载几个软件后，很好使用，不愧是国内名牌，还送了好多东西，这是一次最满意的购物。,,1
东西不错(*?&acute;╰╯`?)?，很好用品牌值得信赖,,1
新买手机。怎么电不耐用。每天都有要充电。什么原因。好多跟机的东西删都删不掉,,0
货早到了，今天去取的，很不错，样子漂亮，我想要的那种，开车穿，出去玩穿应该感觉不错,,1
很好 适中 精细 标准 面料舒服。做工好。板型好。尺码标准。满意。,,1
收到手机后，整个人都不好了，连发票都没有，问客服，态度还很差，真的不建议购买他们家的产品，这样很不负责的，第一次差评，送给这个店,,0
运行快，价格实惠，好评？,,1
裤子收到了，穿起来很舒服！,,1
199刚买完晚上133去#,,0
买大了,,1
功能不如老版的好，连挂手机绳的地方都没有,,0
东西质量不错，一直很信赖京东，质量好。速度快，服务佳！！！,,1
给俺爹买的鞋，俺爹对鞋比较挑剔，所以买两双鞋回来让俺爹选择，做好了不满意就退货的准备，结果俺娘说俺爹两双都喜欢，太惊喜了！而且鞋子很实惠，这次购物特别满意。特步加油！,,1
618买的，标题写写晒单反100e卡，然后我联系客服，说得25号前评论的&hellip;&hellip;呵呵！客服很差，电脑除了外观还行，其他无感，就刚刚还没有拼音输入了，然后打算重启下看看，重启不了，强制关机才可以。,,0
手机反应速度慢，并且有时候会卡屏,,0
不习惯用这系统，不给退货，说什么激活了不能退,,0
垃圾手机。还好是帮别人下单买的。就这垃圾货。4888卖的爱国感情价吧。耳机就是一垃圾网上一查价格48。这机子真找不出啥值这个价格的。华为的cpu原生架构就是原英国arm的微处理器。还自主？改个名字叫海思？高通代号骁龙，华为美名麒麟？其它国产机几年前就可以开2k屏华为直到16年下半年才配置得起，为什么？因为屏幕分辨率越大对cpu架构核心运算要求越高。国产不自强，价格反而自强得狠。,,0
质量很差，就一地摊货，线头很多，L号170也是醉了！,,0
我怀疑我买到假货了，斗个地主都能卡死,,0
不好，玩绝地求生，刺激战场特别卡。以后在也不买360了。,,0
手机待电量一般  用一会就是百分之十  手机还特别烫 不知道是不是翻新手机,,0
鞋子收到了，非常喜欢，穿着也舒服，我们设计不错,,1
鞋子很好，也很好看。客服大宝态度也很好，下次还要买!,,1
差评,,0
京东现在是做大了，不得了了，售后**的一笔，我1月31号下一个订单，提示三号到，至今都没到，我4号申请退款，一直拖到现在，电话也不接，我**的又买一个，，你**的什么时候退款！要拖到什么时候？,,0
耳机头居然是被人用过的，高度怀疑是别人的退货机,,0
很不满意，开机慢，什么都没装，内存就满了，点什么都卡死，特别不满意的一次购物，浪费钱。,,0
电脑不错，就是操作系统不熟悉，弄个指纹验证是相当繁琐，其它问题目前还未得知，就是启动较慢！,,1
才过了十几天，价掉了200米，这以后还怎么下单呢,,0
刚买几天啊  这就一天降*买的时候*,,0
质量很好，穿上很舒服，码子很正，非常不错,,1
款式好看，尺码标准，鞋子轻便。,,1
网络信号太差,,0
很棒，物美价廉。,,1
此用户未填写评价内容,,1
整体性能非常棒，鲁大师跑分超过30万分，选择这配置主要是性价比高，外观造型时尚很炫酷，多彩的背光键盘可以调色,,1
用了一阵了，感觉可以评价。首先这个评分是给京东的，我双十一买的时候有货，我拍了，然后本着14号他就能发货(商品写着14号发)，然后一直等到23号他终于发货了，我看评价上面有11号买的然后17号就发货了，甚至还有更晚买的比我收的还要早，真的非常失望！我买的是手机，不是手机的发货权。然后说说手机，手机很漂亮也很实用，但是唯一让人不满的是，我买的手机是给老人用的，结果这个桌面字体调到最大，桌面字体仍旧那么一点点，很无语。其他的真的还不错，没什么黑点。总之，买个手机真是伤不起。下次我还会努力投诉你们的，谢谢。,,0
穿着舒服，是我喜欢的类型，价格也很实惠，五星好评。,,1
小巧，待机一般，信号比较挫,,1
非常安静,,1
发货速度很快，物流方面非常的迅速。打开包装也没有什么异味，挺不错的，很好。,,1
产品很好～操作简单～屏幕很大～速度很快～～～～～,,1
京东的物流速度还是很快的。手机拿到手包装很好，手感不错，拿在手上不感觉重，运行流畅。,,1
物流很快，上午下单下午就到了。鞋大小合适，做工不错。,,1
式样大方，穿着舒服，应该是真品(，已穿了，物流也很快，买到赚到了,,1
还行吧，之前给妈妈买过一个，丢了，买个一样的用着顺手,,1
帮朋友给家里老人买的，太郁闷了，第一次充电居然充爆了，由于家里老人不会拍照，发消息，无奈放弃了售后。但实在是郁闷即使再便宜也不应该啊。,,0
衣服质量，板型都不错，很合身,,1
小米我看是没进步了  拿到真机一看就丑的无法形容大黑边厚的像板砖 跟同样价位荣耀没法比,,0
新机器，一开机就是两声报警滴滴声，我也是醉了，偶尔还起不来。一星给送货的小哥。,,0
钱不多，但质量不用。手机接电话才用几天，听筒杂音太大。算了懒得退了,,0
别在这家店买，无论是什么。我10.7号买的电脑，拖延了一个多星期才发货。到了以后，发现电脑键盘有问题，卖家让我去检测，我拎着电脑，只身一人去距住处两个小时车程的地方去检测，抱着对商家的一点信任决定换货，强调一下第一次快递是到付。结果第二次电脑系统又出现了问题，按着商家提示操作电脑完全不能用了。说要退货，结果卖家说又让我去检测。我说检测很远，他说要不他帮我检测也行，就是时间长，还说有了检测单才能立即退款。我只好又去检测了，结果检测人说不属于他们检测范围，属于商家改动电脑导致的系统出现问题，结果商家就说&ldquo;哦，那你拿回来吧&rdquo;你不早说!难道我的时间就没用吗!我无奈选择退货，卖家在明知我系统出现问题的情况下说让我先垫邮费，检测无质量问题就给我返还邮费，结果检测完退款后又说系统问题本身就属于质量问题。前后说辞不一致。劝大家去自营买，有保障，也不麻烦。,,0
不错的，材料很嗨,,1
信号差劲....,,0
我买的手机怎么自己就贴钢化膜,,0
东西不错，是我想要的，好评，建议京东本地无货时可以异地配货，而不是无法购买。,,1
裤子穿起来挺不错的，价廉物美！,,1
物美价廉，服务周到,,1
鞋子收到，质量可佳，样子可佳，很舒服，朋友们看见也都说漂亮，主要是很舒服，价格上也很值。为此很满意。下次准备还买你家产品，(下次买单的)。感谢商家。,,1
还不错,,1
整体外观还可以，有个性但也有点硌手，不带套厚度还可以。但玻璃后壳怎能不带套。尺寸没有想象中大，稍显细长。上手易用性可以，特别功能还没深入体会不做评价。有些软件操作逻辑稍显繁琐。整机反应速度很快，拍照比前代好很多还需努力，充电很快，待机时间长久。不错，是一部很均衡的好机！,,1
咨询客服说有赠品，到货没有，我是相信客服还是相信谁了，现在说没有。失败的购物。,,0
非常适合，非常喜欢，非常满意。,,1
东西超级好用，谢谢大家给我推荐，非常好,,1
一星都不想给，戴着手机套，贴了钢化膜，腰高的地方掉下来，里里外外摔的稀巴烂,,0
这是放多久了，感觉全是灰,,0
测试版什么鬼?开机是日语?包装打开机子上的手指印什么回事？真的一星都不想给，全新未拆封会这样?国行的开机是日语?骗鬼呢,,0
样式不错，挺修身，快递速度很快！,,1
第一次给差评，不满意，鞋子看着像假的，特别硬穿着还脚臭，要退货还不给我退货，快递又慢。,,0
买给老人用的，硬件设施够老人使用了。老人很喜欢，正在努力适应中。,,1
可以，很OK。,,1
希望大家不要买这款手机，真心卡，卡的都往桌子上杂了,,0
手机没有想象中的好，不过这个价钱也值了,,1
不错，邻居家小伙很喜欢,,1
物流速度很快，鞋子尺码合适标准，值得拥有,,1
一般不咋的,,0
拍照太差了，还不如之前的mate8，会议室拍照脸都是变形的，不是很明白为什么能把拍照吹上天！,,0
其他的都可以，就是不知道为什么有时候连wifi的时候信号特别差，然后就是充电有时候也很慢（虽然天气变冷会影响充电速度但我这里还不至于那么冷啊，可能质量有点问题）,,0
不错，可以，送个货很快。,,1
收到的包装，是京东二次封装的，不是华为原厂封装！里面的手机是用一个塑料袋装着的，原厂的前后一次膜也没了，鉴于店里急用将就了，但是此次购物很不满意！！！,,0
反应速度快，开关机很快。办公流畅。,,1
有瑕疵，明显划屏掉帧。有点假,,0
声音太小了吧,,0
一星是给京东的，手机不错。用着也没什么问题。就是刚买了第二天就降价100。还不能保价。理由是因为有赠品。也是xxxx了,,0
鞋还不错,,1
感觉手机发热？开了微信和自带浏览器上看新闻？,,0
12月3号购买的，今天就坏了，这个产品质量真的太差了。,,0
上网卡！摄像头模糊不清！买后悔了,,0
不知道是不是正品，怎么确认是不是正品,,1
差评！差评！京东手机一般，买下来什么都没有送，就一裸机还不咋滴！   经常卡住，有很多软件也不兼容！,,0
好评 客服服务态度好～不错的一次网购，比实体店便宜很多！特意用了几天才来评论,,1
太差了,,1
宝贝收到。面料轻薄舒适。版型好看。细节方面都不错。客服态度蛮好的。很满意,,1
我跟你们说，这个手机并不好！说是畅玩手机，但是它很卡，然后重要的是手机上没有贴膜！！！连耳机都没有！，什么赠品都没有！还不如去实体店去买！,,0
质量很好非常喜欢，物流也很快，包装的非常仔细,,1
鞋子很好很喜欢，款式非常时尚，穿上去试了试，挺不错，鞋底比较厚很耐穿，宝贝很喜欢。,,1
黑屏，蓝屏，也真是醉了，还有为什么非电脑自带应用商店的应用字体模糊不清，也真是没谁了，还有买完就降价是个什么鬼。也真是醉了，不想说什么 。,,0
买给妈妈用的，妈妈就嫌大，我觉得啥问题都没嘻嘻,,1
垃圾中的垃圾，连荣耀3C都不如的网络速度。WIFI经常延迟，即使是满格的WIFI信号最牛的路由器也经常在转圈圈，看视频和在线电视更是经常卡顿。手机信号有也经常缩水，美其名曰4G，却经常是3G信号。垃圾系统，只能安装华为市场提供的软件APP，其它来源的一句没有证书就直接安装失败退出了。即使是华为市场提供的软件，也要求同意所有授权，少一个都不行，会直接退出，比起以前的华为产品简直是根本不是一个档次的！买的是号称6G运行内存128G存储的，但是实际使用效果连3G的红米，2G的苹果都不如，根本不值3000多的价格！！！同样是移动北京的4G卡，同样的位置，同样多的软件安装数，用WIFI上网，信号差到极致，抢红包都抢不上本来以为是自己安装软件的原因，结果上网一查一堆一模一样的问题求助，也没有人处理，还有人不懂装懂在解释，关机重启，清理内存各种方法都试了，一点效果都没有！除了拍照效果比青春版的8强，其它使用体验都非常一般。感觉这款就没有成熟就推出市场了，建议有意向的千万别买这款！绝对垃圾极品中的极品！,,0
还可以,,1
鞋底意想不到的软，穿着走路很舒服，皮质也很软很舒服,,1
电脑还是不错的，就是所谓的售后服务点太鸡肋了&hellip;完全求量不求质啊,,1
点赞物流，真心快！过年都是第二天就收到了,,1
我觉得性价比超高的，款式质量都非常的棒，好评哦。,,1
买了没用几回，各种蓝屏重启，朋友帮着做了几次系统，说好的全国各地的售后网点怀疑根本不存在，出了问题就用网络指导解决，解决不了就让邮回去，我们买的不只是商品，还有服务，好吗？！,,0
今早我刚买回来，现在刚拆开手机准备给个好评的，打开开京东一看，太坑人了，大坑人了，今天早上卖899，晚上现在卖849这叫什么事啊？要求补差价？,,0
差评 离地面高度不到20公分 后屏摔坏了 我要给你们上照片,,0
很满意,,1
差评差评，买回来20天就开不了机，一咨询说是硬件故障，找卖家回复说只能修，买个新机没几天就成了破机，建议不要买，简直就是垃圾。,,0
好好好，习惯性好评，快递小哥最辛苦了！,,0
垃圾手机,,0
还好,,1
支持荣耀那么久自带非常伤心。一千多的闪存总在v9.表示伤心了这是我第一次评价。今天刚到3小时。看见论坛说闪存问题马上测试了下，居然是所谓的三等奖。顿时很火。马上退货。进游戏读取照片真的慢。我真的希望官方卖方不要让忠实的粉丝伤心。失去信任。,,0
包装很好，很严实，回来就试用了一下机器，真的很不错，很清晰，也不卡，以后就用它玩游戏了,,1
非常喜欢这家店，服务工作热情,,1
质量不错，布料柔软舒服，老公说，穿上很舒服，还有弹性，好评，果断，再买一条。,,1
手机可以，但是。。。。是个二手货，应该是别人退货回去的，摄像头有白点。早知道等魅族16出来了买。以后不用华为的手机了。,,0
还不错，比较舒服，，，，，,,1
穿着太舒服了，颜色好看，轻巧，防滑，款式也是我喜欢的，真的不错，价格也实惠,,1
裤子收到，布料还可以，裤腿有些偏大，腿粗的人选这款是不错的。,,1
买了半个月，用了不到5次，京东收2手要2200，呵呵呵,,0
用了不到一个月电脑就出问题了，老是出现问题有问题重启 客服没人 真心推荐不要在这一家买,,0
地摊货 地摊货。。。。 跟客服说了 他说不影响使用 我笑了,,0
码数大了，可以插进去俩根手指头，不是正品么，,,0
京东的老客户了 一直都在京东上采购，价格嘛 一般般吧 碰上活动还好点,,1
拍照效果很好，自动美颜，外观大气上档次，白色很好看！值得购买，京东价格也很给力，物流更不用说了，一直信赖！,,1
手机屏幕键有用吗？,,0
发货的是色盲，我要的是铂银灰，给我发了个巴厘蓝，我也是服了，必须差评,,0
今天收到了衣服，衣服真心不错！下次再来,,1
一般，音质不好，有的时候听不清楚,,0
很流畅，使用完全没问题,,1
京东的错不了，一如既往的好,,1
拿到就迫不及待取出来试了试 刚刚好 舒适透气 期待日后做出更好的鞋子??,,1
声音比较小，而且信号很差。,,0
东西挺舒服的，穿上不累脚透气性好，不捂脚，走起路来很是轻便，非常满意的一款鞋子。,,1
运行速度快，不错，很好。,,1
系统用不习惯，屏幕按键也在内屏里面，充电时不小心刮花一点退不了货，用了几天就跌价100.只有被我便宜到600给卖了,,0
这电脑真的很适合办公，小巧而且又不贵，性价比超高,,1
红蜻蜓大品牌，可以推荐一下,,1
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我**购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，,,1
摄像头容易进灰，好坑啊，绝对正常使用，不介意购买，但是机子还是比较稳定流畅的,,0
手机还可以，但是数据线这样， 我靠无语,,0
1099买的  第二天几天999是不是降价太快了,,0
商品到了，16万跑分，客服很热情。值得购买。 铁甲小宝 神秘工头 棒棒哒！,,1
鞋子也就那样，快递四天才送到,,1
差,,0
买了就降价，这段时间怪忙一直没在意，今天才发现过了7天的保价时间了，联系客服没啥赔偿，不开心，不开心，就是不开心，要么就别降价，要么就给个说法，哎，只能哑巴吃黄连了。这是第一次买华为手机，哎，被伤着了。伤着了。,,0
收到开机 机壳漏电 卖家又给换了一台新的结果还是漏电 官网查不到，垃圾产品 垃圾 垃圾,,0
屏幕lj的要死还漏光，自己看图，玩游戏温度快100，不建议买,,0
对于商务人士真的不错。,,1
不防水，一点水就修都没法修,,0
价格波动太大 不到半个月* 而价保期只有七天 所以京东的价格到底能不能稳定点？,,0
质量还不错，式样也很好！,,1
第二次购买了 穿着很舒服，也很容易清洁，卖家态度很好，物流也很给力，快递大哥服务也特别好！,,1
价格实惠物流快老板人好,,1
配送差，服务差，差差差,,0
第一次买笔记本 也不懂 是别人帮我看的 说这个挺好 回来过真没失望 金属的手感很好 也很薄 开机很快 客服也很耐心 这次趁着610买 优惠力度也挺大 很实惠,,1
鞋子很漂亮，多次购买，就是顺丰快递不太好！,,1
新手机出现这问题&hellip;&hellip;然后上面还有早上订好的闹钟,,0
还未安装,,1
货已经收到，新机器，没有拆封。电池超级耐用，功能性嘛还是那样，很普通，老人只用惯按键机了，所以还行吧！,,1
一般般，玩玩小游戏还是可以的，想玩稍微大点的游戏还是要加个内存条。,,1
还可以的，还行,,1
千万不能买，其他使用问题还来不及发现，就是贴个膜液体就能渗到屏幕完全不能使用（说明即使今天不是这个液体，也会某一天吃个饭喝个水也会不小心渗进去），本来是送人生日礼物的，结果别人以为买了个劣质山寨机。而且客服那边一开始了解问题第一个问题就直接点出问题，说明他们完全知晓他们的手机存在这方面缺陷，即使如此，在售前不作告知也不做改进又，在售后发生问题不负责维修，而且在我做出不想和他们纠缠提出一方承担一半维修费用也不接受（我相信这样屏幕成本对他们来说也不会太大），真是可恶又可耻，一点担当都没有，这样的格局企业注定不会得到人心，这样的企业也绝不会走的很远。祝你们早日退市，别在这里祸害人民！！,,0
很垃圾的手机   收到第一个手机  手机充电口发霉   换机以后手机发热厉害   而且回来的包装和换机前的手机包装大不同   差评   而且服务很差   就只会说抱歉   问题不能解决,,0
前自纹建做这么小，很，很，很不好用还经常失灵，后玻璃做成玻璃也就算了为什么带点520胶一样很粘手，其他这个手机手寸还是很不错的， 个人建议是男人的不建议购买因前自纹太小了用着百分百?疼,,0
收到就迫不及待的打开看了一下，质量真的很好，超出我的预期，非常开心的一次购物,,1
感觉还好、只是啥配件都没给、小失望,,1
不搭配固态硬盘，速度慢到几乎无法使用。,,1
我去 啥啊  换不了就不说了  连个鼠标都没有  太差了,,0
一般般                   .....,,1
差评！！！买来还没二十天，用了两三次主板坏了开不了机！过十五天的退换不让退换！真的超级差下次不会来买了,,0
鞋型挺好看的，穿着大小正好很合脚也很舒适，一点也不捂脚，很满意,,1
这是什么情况，刚拆包装，还没走路。这让人怎么相信,,0
鞋子质量很好，穿着很舒服，尺码正，轻便，又舒适，很透气。,,1
是正品，快递到马上浸洗，不褪色，质量杠杠滴,,1
不知道是不是我不会用，wf输入密码很多次，总是说我输错密码，华为手机一输就可以连接，只能差评了。,,0
性能真的恐怖，性价比也是超高，LOLFPS居然300，今天刚到，下了吃鸡LOL gta5 舒服，以后会追评的，哈哈哈相信京东相信战神,,1
买了块表。联通卡插上没反应？,,0
一分都不想给每次都死机垃圾的要死 大家千万别买了！,,0
衡阳本地送货很满，从到达衡阳再我家里花两天时间，而且主机外包装显示目的地是衡阳，我对此是不是别人使用退货。我要投诉，京东不过如此。,,0
一加手机以前听都没听过，然后朋友介绍各方面看了测评都不错，决定下手，用了一个半月，非常好用，没几天忘记了苹果的系统，各种快捷手势操作双卡双待，一小时极速充电！除了拍照一般般其它都很给力，3500的价格买到这个手机感觉很满意了！速度流畅度没得话说，好评必须的以后更支持国产手机！,,1
一般，以后京东不再用了，服务太差！还是自营的，以为会好点，京东就是一坑货！,,0
失望，半个月价格降了200，1099的东西899可以买到，还不能补偿，价格浮动太大，以后不会在京东买东西了，自营商品的质量也越来越得不到保障，商品质量开始下降了,,0
贵,,0
品牌机还不错呀，注意独立显卡？,,1
送的挺好的,,1
你去死啊！你阿娘的，物流速度慢矛讲啊，来到了居然不通知。要是我订的是种子，可能你送来的是花了,,0
大小都很合身。非常满意。夏天秋天春天都可以穿,,1
还不错，穿起来挺暖和的,,1
可以没有星嘛？我不想多说什么了，送修，四天就去送修了。由于外观上有划痕，想必也不会给我退货处理，我认了，不想折腾了。风扇故障，四天，今天是第七天，客服也不给明确能否退，折腾回去再拿回来还是这个，有意义吗？没意义，所以，就这样吧，品牌失望了，也觉得不要在网上买这种东西，麻烦。。。,,0
质量非常好，穿着也很舒服，大小合适，透气轻便，颜色很喜欢，物流很快。,,1
虽然手机不错，但是刚刚999买了，就降到948。所以一颗星,,0
不太好用，有种上当的感觉！,,0
给老公买的，不错。是正品，，比实体店便宜多了，老公说穿着很舒服，还会回购,,1
衣服味道大,,1
感觉一般吧，不多评价了,,1
这才一个月就降了400    这还是我认识的保值的苹果吗？,,0
对商品没什么说的，但是对京东的售后，我是真的觉的 *真的差劲到极点，我想退货 各种推脱 各种说辞 还7天无理由退货 给种理由就是不给退    售后客服真的 *  对京东很失望,,0
外观还行 运行一般 给老爸买的 差不多可以了 但是开机键 和音量键真的是松的不行 买之前看评论好多人反馈这个问题 然后到货之后真的是 是通病,,0
一颗星都不想给，我总觉得我的手机铃声低，要不是同事帮我测试我都发现不了左边的喇叭竟然没有声音，大家高兴之于还是检查一下自己的手机吧,,0
第二次来这家购买了。 质量是一如既往的好。非常满意 舒服,,1
真的很不错哦，跟图片一样的,,1
用了一个月了死机好几次，现在还有死机的手机？第一次用小米，觉得以后不会在用了很失望！,,0
不知道说什么了，手机用了三天关机键就失灵了。这跟买砖头有什么区别？,,0
物流很快，一直在京东买东西，老公很喜欢，穿了很舒服，透气脚不臭，也合脚。,,1
真的真的，京东上面的东西真的都非常不错，质量感觉都比其他平台的好很多，而且物流很快,,1
买的鞋，穿了几天发现不太对。结果发现左右脚的鞋垫都是左脚鞋垫。给他们反应，叫他寄回一只右脚的鞋垫，还说我之前没检查清楚就穿了，需要寄回检查才能换。我们买东西出现问题，都是客户只认倒霉吗？,,0
很不爽的一次购物，14号预订约定27号付尾款，28号发货，竟然等到10月1日才发货，在顾客支付尾款时明知缺货，却不告知顾客，以定金不能退为由引诱消费支付尾款，存在严重的欺诈行为，多次联系沟通，客服推诿，说一定一个满意的答复，结果，推来推去，顾客就是皮球，你们玩的很开心，痛的只是顾客。店大欺客，无视法律，投诉无门，维权难，所以只有选择不在使用京东，也不在使用三星手机。再说手机，手机指纹识别率不高，虹膜也基本没什么用，四角容易翘边，且更不能理解的是屏幕内竟然有2个粉尘，这品控，估计也只有三星做的出了，一开始以为玻璃外屏脏了，结果怎么擦都擦不掉，再用电筒一照，妈呀，竟然在内部，难道这就是赶工出来的，三星的差异性销售，不重视中国用户的体验，估计也将成为第二个HTC，你们都大，惹不起，躲的起，京东和三星，拜拜，不见。,,0
还是不错的，自带软件有些用不到删除了，使用起来还是流畅的,,1
机器相当不错,,1
同事说用着还不错,,1
玩王者荣耀平 A 很难 A出来  延迟太大   不是网络问题   还经常卡死  第一次京东买手机    太失败了,,0
此用户未填写评价内容,,1
在办公领域性能足够用了，唯一满是还在用老旧的VGA。,,1
垃圾  回来都开胶了   神马啊,,0
刚几天呀就无法拍照了,,0
刚买完就降价，手机与实体店机器不符，屏幕不清晰。,,0
穿着一般，有点大。不过没事,,1
没有耳机，机身手感差，配件不齐，买了手机壳都不送膜，差评,,0
一星都不想给,,0
鞋子后设计没有考虑人的脚得舒适度，已至磨的起泡,,0
用了两天，虽然没有想象中的那么好，但速度还是可以的,,1
骗~子京东，玩客云用了不到48小时坏了，居然只维修不换新，倒闭吧京东！！,,0
不错，大爱。。。,,1
只有手机，什么都没有,,0
才用几天就出现这样的问题，老妈说&ldquo;网上的东西不能买！&rdquo;我直接无语，所以这样的手机不建议买。网购这么多年，第一次给差评。,,0
不知道后续用的情况如何。,,0
嗯,,1
不错，挺好用的,,1
努比亚粉丝了之前用z9用了两年多了还能用，就是有时候会卡，也用腻了就想换换了，,,1
体验真的很差，第一次买电脑感觉各种不如意，首先是电脑内存太小，电量用得很快，充满后一个小时就用完了，我也不知道是不是我的电脑这样，没有网线接口还得买网线转换接口,,0
健康可疼了考虑考虑咯路,,1
衣服质量不错，穿着舒服，卖家发货也挺快的，总体来说还比较满意。,,1
拍照很细腻，外观很漂亮，拿在手里很舒服，大小也合适，电池中度用一天多没问题，,,1
很好物流很快非常满意、比实体店便宜、质量很好,,1
其实小米那个*的红米5性价比高一些，但我以前发过誓再也不买小米任何东西，这个荣耀9青春版收到后第一时间更新到最新版本，使用起来无卡顿，比较流畅，虽然没有5G无线网，但2.4G网速也挺快的，下载最高速度可以达到6M/s，这机子我最喜欢的优点是轻，比我水果手机轻多了，长时间拿着手不累，玩了几把农药，也挺流畅，这机子是买给老爸的，他很喜欢，不买小米是因为小米质量真的不行。入手价*，3G运存，开机有1.9G，就是后悔在京东买，某B华为旗舰店同样价格还送耳机，数据线，自拍杆三选一，算了那些东西也不值几个钱。给个差评吧！免得别人看不到,,0
电脑颜值非常高，是经同学推荐的，她也买了一样的，觉得好推荐给我，我也觉得不错，喜欢的不要犹豫，赶紧下单吧,,1
此用户未填写评价内容,,1
外观非常精美，重量特别轻，是旅行出差的首选，而且价格也很合适，能够很好的满足办公的需求,,1
鞋子很不错，很多的战友都是在这个店里面买的，嗯，下次还会再买，洞穿不过很结实的感觉，下次要等好长时间,,1
送货很快，手机用着流畅，活动时购买，用了80的券，,,1
不满意配件没给,,0
给媳妇买的睡衣收到了，质量很好，穿着舒服，很不错,,1
其他先不说，4天才发货，就这还是一直催的！鞋也是一般般 第一次用京东就这么失望，卸载了,,0
衣服料子不错，款式时尚，价格实惠，以后有机会还会光顾,,1
手机很不错哦 用着打游戏流程的很 信赖这个品牌 内存也不错 性价比高,,1
刚买一周，从椅子上落下来，屏幕立刻出现了一道划痕，就这品质？诺基亚还是卖的情怀吧,,0
非常好 快递也超快,,1
衣服很帅，单感觉并不是亚麻的,,1
第一次这么满意网络购物，面料真的很舒服，还会再来的,,1
送的，上家挺实惠的,,1
宝贝穿着帅气又可爱，很满意的一次网购,,1
物流不是一般的慢！这也就罢啦！重点是期待已久的鞋子，冒着别人的牌子，卖着不能再水的鞋子！一眼看去就是假货，真是够够的！跟地摊上卖的3.5十的没两样！按理说在网上买到假货正常，但头次在京东上买，结果还是假货！京东也就那么回事，并没有所说的那样好！,,0
非常好，666这双鞋很好看，我非常喜欢，京东简直服务好质量好快递快，我喜欢，买买买,,1
完美机型，入手很快就可以使用,,1
这手机WIFI信号贼差劲，手机卡顿 ，双摄像头就是个笑话 这破手机根本不值这个价位  还有耳机孔坏了  耳塞插进去 没有用,,0
我看QQ空间视频都看不了，看腾讯视频还会卡，无奈。启动失败。要死啊。本来想换货，但是太麻烦了,,0
差评习惯了，手机不错的666666,,0
拿回来就穿上了，嘻嘻，下次还会光顾的,,1
颜值可以，比原来的稍微好看一点。。玩游戏没有任何压力。散热也很完美。,,1
不错，比我想象的好，用过微软的苏菲，价格便宜很多价廉物美,,1
说真心话，太差劲了,,0
垃圾中的战斗力，太不愉快的购物了，买了个烂货，用了一个月就要换主板了，没摔过，没压过，单纯的办公用都出现这种情况，还质量过硬的高端机，简直是垃圾,,0
鞋子收到了，迫不及待的上脚试穿了一下，很好看，而且走路很轻松，一点也不累脚，有需要的朋友可以马上入手了,,1
鞋子收到了，质量很好，透气性强，底软软的，穿在脚上非常舒服，有需要的朋友可以放心购买哦！,,1
一分钱一分货，卡死了,,0
不好意思，收货晚了。鞋子非常好，挺喜欢的,,1
垃圾小米，刚买了就遇到人脸解锁失效。打电话问客服，客服就像死人似的再敷衍！最后一次买小米！五年的米粉以后跟小米说声拜拜！,,0
耳机（赠品）没有发货，也不说什么时候发。我宁愿没有赠品，也不愿这样无穷的等待。这是一次非常不爽的购物。手机不是非常昂贵，我更注重体验感，买东西都高兴不起来，不给差评才怪。,,0
好买不好退，客服各种踢皮球，就是解决不了，手机买回来家里老人觉得字太小，看不清就打算退货，结果客服给的电话更本无法退货，问他们也说不知道什么的，直接恶劣，我现在甚至怀疑其他的评论都是刷出来的 ，差评,,0
评论完毕我就有不用京东购物了，服务差得要死，京东自营的东西不开发票，厂家和京东客服都不理，气死了，**京东，鞋子质量也不怎么样，说值50块都是抬举了。我不要退货，就当给京东吃药了。,,0
下回还来啦，店家服务还是可以的，,,1
刚买就降价，太差,,0
价格还是比较实惠的，鞋子穿着也很舒服。,,1
买了不到7天，降价。申请不到价格保护。特地搞个活动形式降价(其实就是关注店铺)，让之前买的申请不到价格保护。果然是好心机！！不是差这100元。之前不会买苹果，这次送礼物没办法。以后更不会买了。会帮你们好好宣传下你们的套路，太深。提下物流快是快，但不是本人签收的，也没电话联系过我。虽然没出事,,0
买的时候清楚看到下面链接送爱奇艺半年会员的，当天晚上问了也是说有的，今天一问就没了，是被骗了呗，至于电脑，除了风扇动静太大别的还可以，但是骗人还是不对的。。。1星给客服的。,,0
鞋子穿着很轻，跑步穿应该很舒服,,1
衣服收到了，质量不错，做工精细，穿起来有型帅帅的。,,1
不解释，买了没几天降价400，刚到手是二手机，换新换了1个礼拜,,0
还可以挺舒服的,,1
小米这是要凉的感觉，品控这么差，用了刚好两个月问题都出来了，打电话对方听不到开免提才行，自动重启，软件自己关闭，听歌经常要重启软件，从小米1、小米note、小米max1用到现在这个，也经常给周围的朋友推荐小米手机，家里也有不少小米的东西，三个电视，路由器，蓝牙音箱，花了都两万多了，以前最起码是用一年后才会有问题，也能理解，到但这次有点过份了，也算是米粉了，本来想等max3的，也让人失望了，才买了同样636的这个，上市了也不能这么坑吧，1700元买636你还是留着吧，雷布斯你这样让人伤心啊！！！,,0
还不错,,1
刚拿到新手机，兴奋得手抖。。。总体上感觉还不错，能带动一些大型游戏，没达顶配但价位摆在那（毕竟价值决定价格，性价比很高的说）但就是系统内置广告有点扎心不过也可以接受。还有一个问题就是，我在玩游戏时突然屏幕翻转（我并没有动）这很重要！望解释,,1
Thinkpad一如既往的品质，唯一缺憾就是没固态硬盘，还得自己配鼠标！,,1
太卡了，还没有之前的旧手机好使,,0
检查过于太假，掉线了，换货又太麻烦，不想换了,,0
老米粉了，红米note5总体感觉还不错，摄像头终于还是凸出来了，这是跟苹果致敬吗？虽然电池有四千毫安，不过感觉耗电也比较快，希望是我的错觉。包装盒里有自带一个透明保护软壳很贴心，机子手感很好，全面屏很好看，背面也是金属的。这次购买23号抢到下单了，结果说是要从供应商处采购，31号后才有货，补偿我2000京豆，29号又问了下，总算给我发货了，30号到货迫不及待自己跑去取了，京东的客服和物流还是很赞的，这是京东对客户最有吸引力的优势。,,1
很好,,1
合适不合适合适不合适可以了,,1
客服可以滚蛋了，问什么都不答应，要不就是机器人一直给你发些莫名其妙的信息，真的是火都来了，每次都联系不上客服，手机刚买，除了屏幕分辨率不高，其他暂时没发现什么问题，用一段时间再评价,,0
手机掉地上就摔成这样了，华为的屏幕质量令人堪忧!这次我在京东最失望的一次购物&hellip;,,0
没法评价，感觉买了个二手机。没用10天屏幕中间就有一条横线。还喊我拿去修？老子也是醉了。,,0
不好，贴好后手使劲一推就移位了。,,0
发票呢？,,0
非常好用的一款手机，非常强大的配置，机王价格公道，系统没网上说的那么差，绝对好评，有颜值！拿在手上杠杠的，刹匕雷，出个小米mix2s耍猴，太烦人，一气之下就买了这机，不后悔！,,1
呵呵,,0
还不错，活动买合适,,1
本来冲着联想品牌去的，想的是大品牌质量有保证，刚到的电脑，速度特别慢，什么也干不了，真心服气,,0
第一次买来开机就白屏了、退货折腾了几天、然后重新下单了一台、平时用过得去吧、玩游戏就省省了、办公用用过得去、没有觉得这个配置有多好、运送倒是挺快、都是隔天到,,1
穿上合适很舒服。,,1
差劲，下单一星期才到货，如果可以一颗星我都不想给。这是在京东最不愉快的一次购物,,0
客观评论一下，我买了还不够半个月睡一觉起来手机就开不开机了 然后联系京东来取货退货 京东又不收我手机 说我屏幕有划痕 就各种找麻烦 现在终于退会回去了 不给我换货?我是冤大头吗 花好多钱买个有问题的机子  明明是质量问题 不给我换货 ？如果是这个态度 我真的会跟大家讲清楚,,0
物流很快到货神速，包装完好，没有任何的破损，很不错的一体机，运行流畅，非常完美。,,1
很好，就是鼠标单独买了，有点亏了，呵呵,,1
裤子非常不错，质量很好，价格也非常优惠，棒,,1
很不错哦！确认付款来迟，推荐购买,,1
电脑跟显示器根本连不到一起,,0
根据客户推荐的尺码买了四件衣服，176/80/都是xl。不知道就是属于宽松偏大系列的嘛，两个短袖都大，短裤也偏肥，夏天宽松也凉快，唯独裤子穿不上，自己的小腿都是肌肉????绷的紧，只好给退了。,,1
数据线不匹配，充不了电。手机洞口很大，我那拿朋友的苹果7测试过，数据线没有问题。就是我现在卖的苹果7手机充电洞口很大。我是第一次买苹果不知道这样是什么情况,,0
质量确实是好,,1
超级不好，给妈妈买的，还挨骂了，屏幕超级小，接听电话时，还必须按免提才有声音，本来我还不相信，上次老妈来成都，哦一看到实际情况，真的无语了，请问这是老年机吗？几年中最不满意的一次购物！虽然不贵但是谁买谁后悔。,,0
价格贵，包装简单！,,1
以后不会再买任何魅族了,,0
保修期，保修期，保修期大家自己查一下。,,0
破手机  大家别上当了！拿回来一个星期就坏了,,0
质量很差，苹果出白带，跟着白带；苹果刘海，你跟卓刘海？自己不感觉这个黑刘海很难看吗？丑出天际!不整自己的特色，一味跟风，这也叫世界500强？,,0
装卡的说明不够，外观不错,,1
裤管非常大，和图片不符，又浪费我*,,0
可以说很满足了，这个价位还是可以的,,1
鞋子质量超级棒，物流很快，价格优惠，穿着舒服透气，非常棒的一次购物,,1
很值这 个价，快递也很快，尺码非常合身， 非常的好哦，好质量，好版型，码子也标准，穿上身很有档次的，卖家的服务态度 非常好，并且快递也很给力，是我最满意的一次网购了,,1
电脑完美到家，感谢客服的耐心解答，推荐了即便宜还不失大气的电脑，虽然有点小意外，客服还是完美解决了，感谢客服，以后朋友想买我还推荐你们的产品，电脑使用速度没得说。,,1
我用了还没一个月  明显感到卡  玩游戏死卡  指纹解锁反应非常慢  还说什么0.2秒 都是*** 经常出现什么该程序无响应  特别气人  这个手机的好评是不是都是刷的？敢问大家 我们买的是一个手机吗？,,0
说好的付款随机立减呢，压根一分钱都没有减，我要差评，这么贵的手机都这样,,0
还不错啦，发货快,,1
裤子收到了，很不错，面料柔软，透气很好，款式颜色都和描述相符，很满意,,1
交出下单人来，不然一直差评。69887336q,,0
很不错。已经是第二次买了。准备还要买的,,1
大致体验了下，高于预期。值得购买。比其他大部分网店更具性价比。质量怎么样还不清楚，感觉应该可以。,,1
外面很丑，外婆不喜欢,,0
软绵绵的，先凑合用吧，新买的膜送来就给换了。,,0
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错,,1
还不错，发货速度很快,,1
说好的流量卡呢，没有就不要送了嘛，害我弄半天结果没卡,,0
很垃圾  刚用两天就会出现 应用错误是否关闭还是等候  手机壳明显和手机不配套 系统用了1周不到卡顿的 非常厉害 本以为图便宜买个手机过过度 没想到 真烂 我现在在想网上那些评论是不是刷的 这手机 也就1000多元的 价位 不符合2 3 000多的价位  反正已经买了 在国外售后很麻烦 我感觉只能认栽 下次还买个gou pi锤子  真心的 第一次手打这么多字的评论 希望能够顶上第一位 让准备要买的看一看,,0
衣服又实惠又不错，大小正好合适，满意。,,1
刚出来的时候就很喜欢，就是太贵了，等到现在才入手，很喜欢，续航超级牛，屏幕看着也舒服，游戏族值得入手，综合性能强悍,,1
买了个使用不了手机，1.过去用三星从上往下拉可截屏，现拉不了。2.微信.QQ聊天语音发不了！对一个年过六旬之老者真头痛。不知怎么解决。上海如有服务店想去咨询下这问题。,,0
手机卡  屏幕显示泛白。。。,,0
用了一段时间，怀疑买了台假电脑，新电脑用着比旧电脑还卡，很无语，激活了就不能退，想要购买者慎重考虑！！！,,0
手机不好，首先是电池不耐用，一天就发发信息打打电话居然撑不到晚上8点钟，再有就是内置配置有问题有很多软件都不兼容，连个微信都是特定的，手机来电老是有时候有铃声，有时候又没有甚至还会出现连震动都没有的情况！感觉比较失败的！,,0
可以,,1
两边间隙好大，缝都没合适，心里不高兴！,,0
款式很好看,,1
半个月降200，一星给快递,,0
屏幕有格子，就这种垃圾产品，还卖这么贵，也是醉了，华为估计快倒闭了,,0
还是原来的味道，怀念以前,,1
可惜不能给零分，这笔记本是我用过的笔记本中最烂的一款，没有之一。奉劝各位要入手的朋友，慎重，开机无程序运行风扇运转声音稳定在50分贝，但凡打开几个网页，哪噪音比用了三五年的台式机的噪音还大，CPU温度都可以烤鸡蛋了，没有任何工艺而言。京东所谓的售后也是烂到极致，和这台笔记本简直是绝配，用一句话說就是&ldquo;*天长地久&rdquo;。,,0
无线的网速慢，后来改为网线直连网速狂飙,,1
鞋子鞋底不是太好，较硬，气味也比较大，介意不要被表面现象所迷惑。,,0
看着不错，穿后评价,,1
买了这个手机后两周就降价100！还不给保价！说只有一周内才给保价！*，太恶心了！什么服务态度！,,0
挺漂亮，还有目前很流畅,,1
分辨率低到吓人后置摄像头不清晰打王者界面闪烁用到一半卡死了信号不太好,,0
东西不错,,1
2G3G网络不能切换不方便,,0
很合适，颜色也非常好，鞋码很标准，穿上很舒服,,1
很轻，穿着很舒服，跑起来负重少。而且外观也不错，运动鞋我超喜欢安踏，朋友也说很好看，真心不错！,,1
包装很精致。衣服还行吧！面料挺薄的当初也是冲这个牌子去买的！,,1
质量不错，线头须自己修下，这个价格可以，又追加了几件,,1
这个电脑不能带动玛雅等软件，耳麦和耳机都不能用，看视频时还花了屏，播放声音有时还有杂音，买了个废电脑，白花冤枉钱，就只占好看这一优点了。,,0
手机没什么问题，就是17号抢购到了京东故意不发货，第一条说商品破损要我退款，第二天客服电话联系我说是系统原因。这摆明了欺骗消费者嘛。希望以后京东上级加强监管，发现问题正视自己的错误。,,0
京东耍流氓，坑骗消费者，我10号看见保价买的，11号降价申请保价不给，有这么不讲理的吗？还要脸吗？赤裸裸的耍流氓,,0
年货节559，货到了之后539，可以可以,,0
有刮擦，掉瓷,,0
物流慢的蜗牛一样，买来还有毛边,,0
颜色不一样，太差了！,,0
买回来才78天，电脑系统出问题，开不了机，郁闷。,,0
现在用的还可以，至于为什么给一星呢，就是发过来的商品表面被磕了，一个小凹进去的。因为当时要出差，退回去很麻烦，所以就没有退，补了我20块钱....真心不知道说什么。其他的还好，在网上查了有机型。就是外表不知道怎么磕了，本来说返我几百就算了。然后他那边也没有办法就20，然后我这边又要出差，所以就算了。心情还是有点不美丽的。,,0
华为质量太水了，用了一个月＋4天，不小心掉地上，屏裂了，我用苹果六年也摔过好多次，没裂过，华为的质量也是醉了，屏幕太**脆弱了，很薄，没摔的时候稍微重一点按屏幕会有水波纹，打了华为武汉的售后服务点，修屏幕不能单独换外屏，要内外一起换，屏幕375+人工费80，换屏幕455，这维修价格赶上苹果了，以后要远离华为，网上华为水军太多了,,0
刚买完，第二天就降价。什么情况？不好！,,0
价格很便宜，尺码也合适，这么便宜的价格随便穿也够了，鞋底薄开车比较舒服。,,1
有句mmp我一定要说 这手机卡屏主动关机什么都跑出来了 哎什么手机 用了几天打王者都会卡屏 实在是不想说了  mmp,,0
还不错吧，毕竟一分钱一分货,,1
如果是买来玩王者荣耀，建议不要买，老跳出设置。。。。,,0
买来就是坏的，按键无功能，都凹陷进去了,,0
服务态度好，发货快，送货速度也快，商品质量很好，价格很实惠，穿上脚比较舒适，鞋底比较薄，比较透气。,,1
用了一段时间了，总体还是不错的，看起来还是挺酷的,,1
给老婆买的，我用的V9感觉还可以，就推荐她用V10，用了段时间她说还行，不比之前的苹果的性价比高多了，荣耀好好干，以后长期支持国货。,,1
不到一个月碎屏，虽然是蹲下来滑落地上，但是没见过这么差的质量。提到客服更差，总是让找售后服务，我想知道能不能有点高质量的服务。本来我还想寄过去维修一下，又不是不给钱，一点责任心都没有，用钱在京东只能买到货物运送速度，还有肚子里一股气。差差差，重要的说三遍。。。。。。,,0
新买的手机充了百分之32就充不了电了，买这么多次手机，第一次出现这种情况，不知道是在网上买手机的问题还是小米自身问题，很郁闷,,0
拆开看了看，东西有轻微的痕迹，包装像拆开过，暂时用,,0
买了用了一个月吧！！！感觉？？？？？谁用谁后悔！！！！！！,,0
唉～有点慢,,1
送给老爸的礼物，希望满意，360手机性价比之王，京东速度就是快，5个小时到手???，插播一下广告,,1
店家一直在跟我介绍，收到以后与产品符合，非常满意。,,1
第一次在京东买到与价格极不符合的产品，我个人感觉这是假货。*一条的裤子也起毛，况且人家还要洗过才起毛。好评之所以那么多是因为好评有*块钱，我只是说句实话。我也是第一次在京东网上给差评,,0
很有质感有需要的不要错过,,1
此用户未填写评价内容,,1
衣服收到了，料子很舒服，也不脱丝，薄薄的料子，款式也很好搭配衣服穿，很满意！ 。,,1
玩个绝地求生卡跟什么似的？,,0
好,,1
鞋子穿起来很舒服，样式也很新颖，喜欢。,,1
手机还行吧，九月二十一号下的单会送一个米卡等了七天米卡没有收到然后联系他们客服，客服开始各种理由推脱，第一次说让等到十月八号说会补发的（没收到），第二次联系让等三个工作日第三次让等七个工作日然后再联系就是客服暂时不能为你服务了，太让人恶心了。,,0
质量一般，胶味重,,1
长这么大见过胶味最大的一双鞋子了！已经申请退货了！但是申请的是假一赔十，退款，鞋子改天有时间了要拿到相关部门去做甲醛，毒害物鉴定，自然不能轻易的寄回去让证据灭失，因为鉴定的时候需要一双新鞋子呢！,,0
那质量好 一会儿先说真心话。,,1
在jd衣买过单反和几台手机，第一次给1分！实际上1分都不想给！先说jd客服和小米客服，页面写着送壳和膜，收到什么都没有，客服相互踢皮球，要是赠完了为什么收到货之后去看页面上还写着赠送，赠完不应该下架吗？态度差劲，欺骗消费者！！第二：快递员不给我当面拆看查验，只能拆快递袋，不能拆盒子，不拆盒子我怎么知道里面东西对不对，有没有问题，不让验收很明显是违反了快递法！第三：买的时候页面只有电子发票，没有纸质发票可以选，你肯定会说一样有效，就算有效你也应该让我自主选择哪一种，我上哪里有打印机和纸可以打，所以差评！第四：这价格真是水分太大了，买没两天就降价，别说先享受到了，要是知道近期有降价，我选择晚点买，用两天不值这么多钱！第五：手机也是问题很多，断触，wifi有时也会断，不玩游戏还卡！总之这是一次非常非常非常不愉快的购物，会动员身边所有朋友不要来jd买！店大欺客，迟早完蛋！,,0
机子不行  卡顿 而且触屏不灵,,0
京东很好，小米很烂。广告米，系统里到处广告，烦死人，别买。,,0
好,,1
好质量不错,,1
衣服收到了，衣服很好，，大小合适。,,1
忽悠,,0
真是再也不敢京东买手机，用了一个月零几天，就黑屏了，再也开不开机，营业厅去看说是手机的系统问题，申请售后几天了也没有回复，简直急疯了 。,,0
真的后悔，买了20天就降价，送耳机，还不给退差价，手机发热严重，不信的可以买来试试，游戏不谈，吃鸡玩不了，荣耀吊帧，飞车不流畅，刷抖音都烫手,,0
还没用到10天        打电话说话听不到别人声音       没什么用,,0
裤子很好，不多说，全五分,,1
裤子穿起来很修身，显得腿，很细，真的帅。,,1
鞋子很好，超乎我的意料，没想到价格这么低，质量还这么好,,1
客观说一下，1.发热量太大，右上部烫手，不能手持，目前的天气，环境温度不高呀。2.噪音太大，按理说风扇转速快，利于散热，结果是温度没降下来，噪音上去了。3.电池续航时间短，广告宣传9小时，我已经把亮度调很低了，处理office文件2个半小时没电。4.充电慢，第一次充电时很快，之后再也没有了，使用情况下充电，3小时才充满。5.有时候开不了机，继续按开机键，不一定那一下才能开机。6.优点 比**rface便宜。之前用**rface 4 pro 2年多，感觉很好，就是近期出现开机2小时屏幕抖动，才换联想，朋友劝别买联想，质量不行，我心想大品牌呀。结果，跌眼镜了，与我心目中联想不一致呀。上网一搜，我去，新浪科技说 &ldquo;联想沦为全球最差科技股 或被踢出恒指，联想集团的股价跌幅超过世界上其他任何一家科技公司，下跌至2009年10月以来最低水平&rdquo;。机器自带的系统和office已经使用，不能退货了，不说了，泪奔。,,0
电脑用了一段时间来评价的，目前用着还好? 非常流畅。,,1
这裤子的裤型不错就是面料太差了，性价比太低，裤子容易褶皱,,1
外观大气，很不错，开箱了，用用看，比较期待。,,1
鞋子还可以，,,1
1 商品寄过来盒子上就有摔过的痕迹，客服就开始打太极2 商品开机后为什么就有提醒事项了，3 怀疑是二手机但客服态度是我们或你自己去检测证明是有问题才给售后，4 这手机在京东上卖了几万个有问题的400个左右，我们400人都是没事找事的？5 建议还是去实体店购买，在这上面买到有问题的机子就自认倒霉了，所有商品肯定是有假货和二手的，不可能全真的6 京东客服肯定在下面评论，你们这么能说麻烦解释一下你们京东全球购卖假货的事，就图片3,,0
鞋子收到了，老公很喜欢，质量可以，还不错，下次还会来的,,1
笔记本电脑电池损耗超过3%，退换货还不能单独退换配件，霸王条款，只有售前没有售后，配件有问题不给单独退换，只退换整机，没有一点点的售后服务意识，可能大公司就是这样吧，也可能只有京东这么#，太失望了,,0
挺好的,,1
颜值高，开机关机速度快，颜色是我想要的，键盘触感挺好,,1
售后不及时，缺东西，，缺螺丝，缺sata线,,0
手机可以,,0
鞋子确实非常棒  很好看  但是那个物流是真的慢呀,,1
京东是个卖二手货的，买个手机送人给我发个翻新机,,0
后置摄像头成像比较差，光感也不怎么好，系统不太稳定，有瑕疵，系统还是觉得小米做得好，看质量行不行了，后置摄像头突出，耳机孔在下面，都不习惯,,0
主机外形轻薄时尚，速度也很快,,1
谁知道是怎么回事，电脑的问题还是设置的问题,,0
发货速度挺快的，鞋子也不错，穿着感觉也挺好的。,,1
打电话有回声，而且噪音好大,,0
确实开机7秒，点都不卡,,1
电脑是全新的，装了双系统非常的流畅，也对了是三码合一，京东快递的服务真的要点个赞，店家告诉我评价后还送礼品，买的觉得超值。,,1
物流非常的快，店家也非常的细心，包装的非常的精美，也非常的时尚大气，满意，下次还会继续来买的。,,1
其他还蛮满意,,0
妈妈很喜欢.质量很不错，是正品 ！,,1
大礼包是什么、。。。。。。。。。。。。。。。。。。,,1
拍照功能可以  手机运行速度也是没的说  但是有个特别不好的   指纹解锁一点都不好用  指纹解锁不好用  指纹解锁不好用！！！！,,0
店铺下方直接勾选的钢化膜没有配好型号希望给个说法。我也不知道配件没有匹配好是谁的问题，但是直接勾选的钢化膜型号不对显然是很过分的，完全没有的换新手机的好心情。,,0
手机上自带的那层膜有挺多划痕，看着像用过的手机,,0
手机太差，打电话断断续续，完全听不见，太差，手机给我爸买的，现在又退不了，算了，当是买了个玩具,,0
还行,,1
微信拍照时会出现黑屏。接电话时候滑动不灵活,,0
小鞋子穿着很舒服，非常漂亮，做工很好。,,1
真的，我没有见过电这么不耐用的新机子，**的满格电只能用两三个小时？永远是以肉眼可见的速度往下掉，严重怀疑用的二手电池好吗，算了不多**，**一生黑，卸载了再见,,0
mac没得说，主要是担心是不是二手货，翻盖表面有不太明显的轻微划痕，3处，确定不是自己造成的！官网电话技术支持已过期，昨天买的今天到的货，保修期到明年7月25号，保修期一年的话差了20多天，种种迹象像是二手，心里很不爽！一星给mac！,,0
手机暂不评价   还没开始用   物流很快   来了是裸机   连张钢化膜都没有   问客服   咬字眼    限时活动   也是够了   花钱多  东西少    大家买之前要问清楚啊    可以多转转   尽量别从这家买~,,0
买了两台 有一台开机就是坏的 还不换 说超过15天了 问题是我第一次开机电脑就是坏的,,0
真不咋的,,0
别人非要买的，屏幕很差，系统体验很差，拍照一般，总体体验不如小米6&hellip;华为的手机除了mate系列，都被小米吊打&hellip;荣耀7x更是垃圾，屏幕素质连999的红米5p都不如，好评的人都是没有用过智能手机吧&hellip;再来说说荣耀9  16年的配置  拍照更是被小米6和小米note3吊打  1月1号的销量居然超过小米6和note3  真是不可思议 &hellip;总结：华为手机的营销第一，性价比不如小米&hellip;不要说一分价钱一分货，不同品牌对比这句话是不成立的&hellip;同等品牌下这句话才有意义&hellip;华为的水军赶快来喷我吧，用着不如小米的手机还来嘲笑小米，真是可笑&hellip;（建议华为的用户都去小米之家看看，和你的华为手机对比对比）,,0
鞋很漂亮，穿着也舒服，我很满意。,,1
这次裤子买的我很满意，和我想象的一样，店家服从没有过像这务很好，从没有过像这次店家这么好的服务，快递也很快，给全5分,,1
用不了几天摔碎了，不明白外屏幕看起来没事，内屏黑屏这是什么原因了？在县城没办法换，说只能申请售后。这是冷门机器，这是修理店原话！问客服，也是说申请售后！说付费维修？问多少钱又没人搭理了！这样让我不敢再买第二次！因为坏了太麻烦了！！！,,0
替朋友买的，去年的旗舰，没人接盘，现在降价了，上车了，不知道结局。看起来还行，以后追评吧,,1
给老公买的，穿上很舒服，下次还来买你家的,,1
失望    包装真的垃圾   连个盒子包装都没有  就一个口袋  可有可无的气泡膜    根本没有防护作用啊    新手机就一卡一卡的？？！！！,,0
挺舒服的，没有色差。,,1
垃圾电脑，一颗心都不想给他,,0
还可以,,1
目前感觉还不错 使用后再评价,,1
给差评是因为手机刚到想起来没买碎屏险，但是就不给发货了，只有几种贵的保险可以买，要不是我在异地给家人买，直接就给它退货。售后太差,,0
此用户未及时评价，系统默认好评。,,1
破手机真的不想再说什么了，手机屏幕有拖影和字体发绿，特别是开了护眼模式之后，能把我眼睛看瞎，这就是所谓的护眼模式？？手机已经退了，打算买mate9,,0
感觉是二手货,,0
手机挺好的  就是我昨天下单的时候问过客服有耳机送没 客服明确表示没有  到今天就有耳机送了   无语 一星就是这里来的,,0
垃圾死了，都不要再买了，简直太垃圾了。三千多的电脑连一个鼠标垫都没有，去哪买电脑没有，服务态度也特别差，亲们千万都不要买他家的,,0
买了有点小了，感觉还行吧挺好的,,1
收到了，样式洋气，很是喜欢，玩起lol来不错,,1
摸了摸还不错，没什么问题,,1
第一个客服说给我退款补京豆，第二个说一个工作日到账，第三个直接不认了，这就是京东的服务，在京东买东西只能希望不要出质量问题了，出质量问题，只能呵呵,,0
服务态度良好期待下次我们更有合作愉快，发货速度也挺快很喜欢 满意，颜色好看无色差服务好,,1
鞋子收到了，很满意老公穿着舒服，非常喜欢真是棒棒哒，所以必须好评,,1
还没用呢，先好评吧,,1
鞋子质量不错，颜色漂亮，给父母一人一双，据说穿着舒服。店家发货快，客服83号服务态度很好，有需要会再来的。,,1
很好，不错的一次购物！！！,,1
笔记本可以，thinkpad稳定性好，但是，小键盘失灵，说是系统问题，这笔记本一点都不low,,0
自己买了一个，安利姐妹也买了一个，续航两个星期没问题，再也不担心充电了，外观有点不耐磨，不过性价比很高可以接受,,1
鞋子挺厚实的。尺码也刚好，还有快递还蛮快的，冬天穿这个休闲鞋也是蛮好的。重要的是价格也实惠，还是挺满意的。,,1
知道啥叫不厚道吗？昨个买的今个就降价,,0
产品非常喜欢，使用感觉非常好，我是网络与新媒体专业，买来使用一些adobe专业软件，然后游戏也可以玩，吃鸡非常流畅。有独立游戏显卡。跑分21万多，不解释。我是新手，第一次买电脑，就体验良好。下次推荐朋友买！,,1
不错。,,1
京东在管理快递方面还是有很大程度上的漏洞，这样的快递也太给人负面形象了，难道是越做越差或者是店大欺客？太愤怒了，6.2号晚上就显示本人已签收订单已完成，可是本人在6.3晚上都没有接到快递通知电话，这是什么情况？这是什么服务？这确定是一直给人正面形象的京东快递吗？,,0
就是系统安装的估计有点问题，因为CAD软件安装比较费劲，那个VB也装不上。不过机器运行起来还是蛮快的，很喜欢。但是WORD需要注册才可以使用,,1
鞋子挺好的呢，穿着舒服，不挤脚，鞋底柔软材质很好哦，物流发货速度很快呢，好评,,1
质量和款式都相当不错,,1
鞋子收到了，非常满意。这也是第二次购买了，以后还会光顾！同时也感谢京东快递小哥！,,1
转了20分钟都这样，什么情况？,,0
一句话  垃圾 大家别在这家买东西  坑！,,0
没有送的清洗剂差评,,1
性能比较稳定，魔兽世界流畅运行，声音不大,,1
这差劲的不能说,,0
一直在找这个裤子  今日终于如愿   没毛病,,1
好一般,,0
宝贝收到了，穿着舒服又不磨脚,,1
什么意思，手机收到后开不了机，充电也没反应，京东这是要干嘛，拿个坏机来充数吗，购物这么久了，这次让我愤怒，让我怎么再相信京东,,0
比一般的thinkpad本显得轻薄，宽屏，很大气。,,1
不满意，包装不怎么样，没送耳机，没送膜,,0
可以的！,,1
很好,,1
什么都没送，完完全全裸机。,,0
买第二个了，两个字好用，店家态度也很好。。。,,1
非常不满意,,0
嗯嗯，东西不错，确实不错！,,1
辣椒华为，难用的一匹,,0
买给我妈妈用的，她用着不到半个小时就烫手，要停一会才能用。她又不玩游戏，又没有充着电玩，又没有开启太多的后台程序，这样的性能我只能说华为的手机质量越来越垃圾了，更别说给我们年轻人玩了！我远在外地，我想帮她退货，她说太麻烦了就算了，你们华为的良心都给狗吃了吗！对京东现在是越来越失望了。,,0
扎心了啊，刚买没几天，屏幕就摔碎了，还是一体屏幕。差评，百度了一下，好多荣耀9碎屏的，换个325+。这换了也白换，屏幕那么容易碎，估计再换个还是会碎，扎心扎心啊。,,0
除了外观好看其他就那样，玩游戏卡是意料之中，但手机发热倒是挺严重的,,0
还可以,,1
鞋子不错，挺舒服的,,1
很满意,,1
宝贝棒棒哒,,1
手机不错，给差评因为说puls会员是京尊达送货，结果普通快递送货，而且时间非常长，应该是京尊太忙，结果转给普通快递了，怎么也得来声抱歉啊。手机玩了一会就习惯了，速度太快了，有点不适应，之前的6p特别卡。,,0
下次需要会继续来的，信得过！,,1
别看电脑的外部，只有用了才知道，电脑差得很，正如之前买的人所说，现在开个机都会黑屏，连开6次才打开，我真的不能想象有多差，这还不到一个月，真的不敢恭维！,,0
1京东物流一般2这手机没有玩绝地求生这游戏荣耀老板说的有4D震撼（反正我是没有感受到）3玩游戏的时候，都听不到对方脚步声音4电池也没有耐用（今天中午收到手机，还剩百分之70电，到了晚上6点这样就没有电了）5包装台垃圾了,,0
给一星吧，给朋友买的，啥东西都没有送，就单单手机和充电器还有卡针，不知是屏幕差还是拍照不好模糊啊，经常卡运行内存可用1.9/2.0G，5300的电池五六个小时一充我以前的3200的差不多，不过手机可是个防身武器砖板一样，退货少了一个卡针还不能退了，不退就不退了吧很不愉快的一次合作,,0
和以前机子差远了，好多功能不行,,0
鞋很好穿着很舒服,,1
本本很好，轻薄方便，音好大声，合作愉快，生意兴隆。,,1
才用了一个多星期突然就闪屏了，很失望?,,0
卖家服务态度还不错，宝贝暂时没毛病，会来追评的。,,1
不错，挺好用,,1
选了好几家，经过多次对比，还是选择了这家，收到货了果然没有失望，看外形特别酷，老公最喜欢这种鞋面了,,1
好，非常好。。,,1
一星是给快递的，店家在玩我呢这叫牛皮吗？整个鞋就后跟那点点装饰品是皮的，这也能算是真皮，真无语,,0
三等奖  还不给换   同样价格闪存发不一样的什么意思？  耗电太快  还四千毫安  坑人,,0
到货第四天变成这样，退回售后说是屏裂，自己掏钱维修！还敢买吗？,,0
刚刚买的新手机里面里面居然有别人的照片&hellip;&hellip;我都怀疑自己买的是二手手机。  这是二手市场吗？,,0
京东自营售后的政策比较好，肥的拖瘦，瘦的拖死。,,0
很好用，姐姐很喜欢,,1
差评给京东，开个白条失败！购物体验极其差！！中评给努比亚，老样子UI不行，摄像头有光斑，做工掉漆！,,0
六个字够不够，用的还可以,,1
差评：手机买了不到3周，因为要去电信换卡，一直没怎么用，这几天拿来用，没用几天，开机黑屏，幌一下，偶尔闪出一个画面，真是垃圾，太让人伤心了，请看视频,,0
假货，开不了机,,0
手机有两个3个问题，1.来信息呼吸灯不亮，这应该是个bug.2.充电时间真的太慢了18%到100% 用时3个小时，3.感觉点掉的有点快待机一个小时能掉2%～3%.用了一天了，总体手机还不错,,0
十月二号下的单，十月四号申请价格保护，不让申请，理由我也是醉了，同一订单号，系统给了两个不同下单时间。一个莫需有的理由，就是把我的申请否则掉了。双十一果然降价了！不得不服你京东！,,0
非常喜欢这个款式。简单大方。重点是对得起这个价格啊。 满意满意。,,1
两台有一台是坏的，闪屏，自动关机,,0
帮朋友买，说反应快，很好用，能配个透明的手机套就好了。手机是不错的手机，比以前的更智能了。不知道电池耐不耐用。,,1
相机超级卡顿，超级卡顿，打开相机就死了，求解决，很闹心！,,0
手机不好，买回来问题不断，登录的微信总会闪退，还扫不上小米鉴定二维码。不建议买。,,0
3月16日 新买的机器，到官网上面查询保修期都已经过了几个月了。严重怀疑是水货,,0
物流速度很快，第二天就到了，箱子表面有点破损不过还好里面没事。检查了下确实是新的，不过固态不是三星的有点郁闷┐(&acute;-｀)┌试玩了下游戏确实散热是个问题&hellip;真的好烫&hellip;不过日常使用的话就没有这个问题。还有就是不知道是不是屏幕比例问题，调过了字体看着还是觉得字体好小，希望后续不要有别的问题。,,1
亮屏总是有延迟，而且有时挺严重，使用倒还可以，不知道其他人有没有这种情况,,0
给我的感觉根本不是全新未拆封的就是二手的   全新机的包装是这样的？外面的包装膜呢  怎么没有？而且这个手机有点卡  而且用电用的比较快  充满电看电视大概就用的了半天  这样的手机商家还说是全新的？你是觉得我们没有买过手机吗？,,0
买来送人的，商品不错，穿上挺不错的，比较耐磨,,1
到手2天  感觉还行  很不错  跑分28万多点  屏幕要是144电竞屏就更好了,,1
今天机子坏了，暂时不清楚是什么情况，开机不能了。,,0
老是卡，玩个斗地主都不行，还不如之前的麦芒，不知道是不是二手的，我也不懂,,0
帮公司买的，发货很快，物流也快，好评,,1
赠品没有，电脑包都没有,,0
大小合适,,1
必须吐槽一下小米的质量，用了不到十天就坏了，屏幕动不了，检修说是进水了，怎么这么娇气，维修就花了230，都快赶上这个手机的价格了！最可气的是京东的售后，慢的像蜗牛一样从我申报维修到受理10多天的时间，而且售后电话还打不通！一星我都不想给！,,0
超垃圾，谁买谁后悔，才收到货1个多小时我就后悔了，别看打开软件好像挺快，但你等录网络上的网站就知道有多垃圾了，和我的苹果6都比不过啊！哎，打开了不能无理由退货了，怎么办啊,,0
最窝心的一次购物，说收货后7天送赠品，然后说12天，然后说15天，然后说21天，并且不能更改收货地址。我留的收货地址是7天后可以收到货的，你21天后发货我怎么收？并且那专属管家的电话永远打不通。在也不卖三星的任何产品了。,,0
希望即将买手机的同学看看我这条评价吧，这手机用了快一个月了，问题多多，信号不好，喇叭不能开最大声，不然就会莎莎的响，电池不耐用，我比较少玩游戏平时看看抖音电量都掉得很快，手机的流畅性一般般，玩王者不能挂着微信不然会卡顿，充电时不能玩游戏不然屏幕失灵，插着充电宝也如此。我知道999买一台手机不能跟那些很贵的手机比，但是这台手机也要对得起这*，我寒假做工做了一个月就是买了一台手机，我不像其他孩子那样一出生就含这金钥匙，有着富裕的生活，我只是活在中国生活底层的一个学生党，我不是想说魅族手机不好，我的同学买了跟我一样的手机问题却没有我这么多。魅族是良心商家我知道的，我不知道这家店是从中作梗还是我自己倒霉买的手机不好，钱给了，手机用了这么久，事到如今还能怎样，我不是针对谁还是故意黑谁，我只是实话实说。做生意要对得起良心，现在你骗了我，也许以后也会有人骗回你，天道轮回，不是不报只是时辰未到，即使不报，你的子子孙孙也要尝还。当某一天你从你钱包拿出*时，请你看看钱上的毛爷爷，扣心自问骗人家的血汗钱，和禽兽有何区别。,,0
不想说啥，差评给京东客服,,0
像素不行  后盖容易花 强烈建议慎重购买 伤了我们这些支持国产的心  拿点好东西  行不行,,0
什么破裤子   这做工   裤线都是偏的  垃圾货,,0
做工很好，就是号码比平常的裤子会小，想买的朋友一定要注意的看一下里面的详细介绍，不然会就会买的太大了。,,1
有问题客服不回答，跑分才8万多分,,0
没有客服，我就差评，,,0
用了不到一周，扬声器就坏了，坏的莫名其妙的,,0
啥货色。。。用过华为n款手机，最差的就是这款了，不经用！才20天，轻轻一磕屏就碎了,,0
收到了，做工款式都不错，穿着好看，满意,,1
机器很优秀，但是外观不是自己喜欢的风格，8月22日买的，想**，有票，有想买的朋友们可以私我。也可***：jiangxinzhi1,,1
收到货没有发票，打了好多次客服电话一个多月才给我补来发票，让我错过了退货换机时间，电板不好用电非常快，一天最少要充三次电，这可是新机啊，真怀疑当时没发票是不是手机有问题？,,0
宝贝收到了，款式很好看，非常的百搭。,,1
质量不怎么好啊！,,0
质量有点差哦，可以退款么（今天刚买的，小腿部就已经快要破了&hellip;&hellip;）,,1
喜欢  好看。穿着舒服,,1
出乎意料的好，特别满意，质量，版型都特别合适，下次还会再来。哈哈,,1
屏幕真的不行。。。吃鸡低配玩还是卡啊,,0
差评，买东西不给发票！购买时选择的纸质版发票，收到货啥也没有，反馈客服，京东不受理，投诉！,,0
鞋子码数很正。男朋友穿起来很潮。看起来很有分量其实挺轻便的。,,1
手机还可以,,1
码子偏大了，不过穿着感觉蛮好,,1
手机后壳右下角翘起 网上购机最差的一次,,0
双11买的今天回来 打开后手机上的序列码比包装盒上的少一位 不知道是否是翻新的机子 问客服始终不回话 明天去实体店测一下 跟评,,0
给妈妈买的～妈妈很喜欢，不知道是不是新机，反正用了一段时间就有些卡顿～这一点不太满意～,,1
2016年的机子 这都2018了成天断货的手机还有2016年产的 像是翻新机 激活也没有,,0
方便又快,,1
不好，手机有问题，打电话听不到声音,,0
客服人很好质量很好快递也很快,,1
此用户未填写评价内容,,1
好卡，就下载了360，QQ飞车，穿越火线，英雄联盟，QQ音乐，这些东西，电脑就很卡！！！,,0
当初抢的时候，抢了三次，才抢上，等了一周多才收到，手机整体用着还行，但这用了才一个多月，降了两百，小米太坑人了，降低没见过这么快的,,0
机器很漂亮，屏幕很大，只是说好的赠送的耳机为什么没有？问了客服还答非所问，明明买的京东自营却让我联系商家？商家是谁，***吗？电话多少？真是让人失望,,0
可以，给爸爸买的，爸爸很喜欢，没有色差大小也刚好,,1
据说质量相当不错，给家里弟弟买的，他很喜欢,,1
给可乐福公司买的，买了几台，价格实惠！办公够用！,,1
手机送人的，双12买不说送别的赠品，就连原装膜都没有，好歹也是*块钱吧，找客服联系都不带理人的，太气人了，,,0
东西非常好，流畅度很高，键盘舒服以及造型简约是我喜欢的风格，物流很快，五分好评,,1
衣服收到 试穿了一下 版型好看 穿上很闲精神 面料又舒服 这才购买的超值 决定给店家好评,,1
还是比较可以的,,1
不好用,,0
此用户未填写评价内容,,0
还没怎么用鼠标就坏了,,0
什么情况！  刚买就降价！  **买的裸机，什么配件都没有  现在还直降**！  给我个解释？！,,0
8250u   ssd   1366*768分辨率，这样高配普分屏的电脑不多。高分屏电脑实在受不了。开机10来秒，屏幕是暖屏。说说不太满意的地方:1、色彩不太鲜艳，win10那个桌面蓝色看起来是浅蓝色发白。我对色彩要求不太高。色彩都失真，对颜色要求高的不要买。2、u** 接口就两个，还都在左边，不方便，右边怎么不放一个u口。3、电源线有点短，现在电脑没有传统电源线了。4、屏幕太大，这个配置的没有14寸1366*768的标准屏，如果是14寸标准屏就好了，哈哈。5、感觉这就是个老电脑主板升级了cpu （主流配置也没有1366*768的标准屏了，都是反人类的高分屏）。6、c面这个颜色设计和总体不协调，凑合用吧，哈哈。7、很多浏览器和网站字体模糊，现在电脑是被边缘化的产品了，软件厂商和电脑厂商都不太注重电脑客户的体验了。,,1
第一次充电就烫手，网络也是一个大问题，流量经常打不开，WiFi要在信号强的地方才能连接上,,0
夹克款式时尚潮流，穿上也不错，很喜欢。,,1
东西挺好的,,1
男朋友特别喜欢 洗过也没有褪色的情况,,1
裤子收到了穿起来很喜欢,,1
第一次用微软公司得电脑，感觉非常不错，电脑运行流畅 开机秒开，非常爽 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,,1
鞋子版型很好，老公穿着很合适，很帅,,1
非常薄，做工也很棒。买电脑还是要认准小红点,,1
京东上买了好几个手机了   每次都非常满意   手机有颜值    性能好    价格很低  满意！物流更不用说了！,,1
这个确实有点坑，头一天的时候那么便宜，第二天猛涨几百块钱。请问这个手机是咋卖的啊，一会儿一个价。难道苹果手机就是这么牛逼吗？,,0
用了这么久，感觉很好的！而且也不卡！卖家的各方面服务态度也很好的！挺好的！不错?,,1
卡的一笔   一颗星是给快递的，兄弟们别买玩个游戏吃鸡  ，玩一把死机一把。开的还是中配～～死机只能强制关机重启那种,,0
从下单到收货四天，还是挺快的。鞋子我在官网查过了，应该是正品，因为我没穿过李宁，感觉还行吧，就看能穿多久了。我平常穿42但这鞋最好买43因为有点偏瘦，个人感觉，最好问清客服，希望能帮到大家。,,1
宝贝收到啦，老公太喜欢了，他说穿着很舒服，特别好。,,1
真的是无语了，新手机不能用流量，一直显示3G，短信也发不出去，真真是了,,0
买完就降价，说联系我退差价，也不见人联系！,,0
挺好的,,1
帮朋友买的，她说很好用是正品，跟实体店的没有差别,,1
体验太差了,,0
搞活动购买很划算，就是发货太慢,,1
物超所值，手机非常好用,,1
尺寸不准确，联系调换，电话客服态度极差。,,0
好,,1
质量很好，做工也非常精细，老公很喜欢，卖家很有耐心，有问必答，物流很给力，非常喜欢，还会再来的,,1
6666666666很好用,,1
一般般啦。一千块钱能怎么样？给的赠品怎么不一样了啊,,0
黑色的裸机很薄，金属很有质感屏幕比较长比较大，屏占比挺高的，刘海不大不小，整体设计挺和谐的摄像还不错，较v10和10还是有差距的970加gt技术日常很流畅，性价比真的挺高但是要注意这款手机主打游戏，没有nfc和红外功能手小同志建议买荣耀10，讨厌刘海建议买v10，这两款性价比也是很高的其实每款手机都有各自的优缺点，大家要知道自己真正喜欢什么，自己偏向那一方面，比如有的人喜欢刘海，有的就不喜欢希望大家都能买到适合自己的手机，别后悔就行啦?,,1
还可以,,1
物美价廉，和介绍的一样好,,1
买之前不知道，不能同时用两张电信卡，办了以后才发现安不上，大家注意了,,0
用了这么长时间了，真心的垃圾，没想到这个手机是这么垃圾，苹果，三星，vivo都用过，360这款手机感觉被坑了，一下子没了两台！全是这样！两台都很垃圾，如果现在能退的话真心不要了！十分上火！,,0
挺好，满意一,,1
可以的，很时尚，相信安踏。,,1
帮同学的女朋友买的，她说很不错，经常穿，很舒服，本来想买两双的，但是没有大号，价格实惠，感谢京东自营，下次还来,,1
衣服非常好，穿上非常帅气，打篮球，踢足球跑步都非常舒服,,1
京东没毛病，小米一星都不想给，我自己的问题手机到货被媳妇摔地上了，索性买的v信买的小米意外保，结果坏了两个地方，只给换一个地方，另一个没修，我就拒收了，后来告知需要更换屏幕，比较麻烦，因为屏幕没坏是屏幕边上的部位坏了，所以未达到维修标准，我问如何才能达到，答曰我们工程师说的算，我问如果屏幕碎了这个地方给换是么？答曰是的，我说那我摔碎了再给你们好了，答曰情况已经告知我，我说没有啊，又告知我他们录音了，明确已经告知我了，我他么呵呵了，明明没有说清楚，我说那好，你说录音，录音在哪里？提供证据我看看？又被告知录音不外传！我说你录音就是证据，我是当事人，怎么叫外传？还是被告知不能给你听，意思是反正录音了，但是不给你听，我说告诉了就是告诉了。呵呵，我说行，那我这个手机也不能签收了，对方回答，好的，再见！后来我不断打客服电话强烈要求投诉之前的客服，没人理，就说给你反馈，后来不断有人打电话进来，从头到尾把事情问一遍，然后又告诉我给我反馈，个比的从头到尾问那么多次就不会记录？更可笑的是有一个客服来电话问我。先生你这个问题你不选择意外保你怪不了我们售后了！小米这服务，我真他么呵呵了。,,0
买回来就一裸机  买了就后悔了  看到进网许可证还是旧的 不是知道是不是新机哦  感觉买到翻新机了 图片就不传了  麻烦,,0
给老爸买的，手感很好，用着也不错，实物跟图片一样！,,1
差评，电信卡有信号，打不了电话，流量也用不了，发票也没有给我,,0
鞋子穿起来很轻便，一脚就蹬上了，很不错的一次购物。,,1
手感极差打个游戏手感让人发狂,,0
电脑很好用，价格合适！,,1
到手第二天，应该是没什么问题。就背面苹果标志周围有类似水印的痕迹，售后太磨叽 就这么用着吧。,,0
机箱很小，速度很快，很稳定，办公用很好。,,1
货发的快的没的说，手机运行流畅，是我们学生党最值得入手的手机，这是荣耀的第三个手机了，支持荣耀，支持国产。,,1
手机买回来用了不到两个月有时会出现卡屏屏幕失灵现象，不推荐购买！,,0
欺骗顾客的感情。。。电脑才买了一个月而且平时就学习办公，我硬盘就坏掉啦，找客服还不理，拿去电脑维修店里修，老板拆来看说这电脑是被动过手脚的，想想才一个月我硬盘就坏掉了我就气！！！千万别轻易买这家的！！！换一个固态硬盘700左右，自己看着办吧,,0
还没到一个月冲电口松动&lsquo;充电时动一动就冲不了,,0
这台机子买的最失败，本想换，结果爆屏了，拿去修还挺费劲，机子死机，卡，买的最难用的一台，微信收款延时到账，反应很慢,,0
完全没他们说的那种感觉 剑灵根本开不了4档  机壳那叫一个脆弱.......,,0
宝贝收到了，非常喜欢，大小合适，卖家服务态度好，物流也很快下次还会购买,,1
包装拆开过，不知道怎么回事，京东的胶布拆开又换成透明胶布了。透心凉！,,0
电池掉的飞快 手机发烫严重 下次不会买华为了,,0
包装简陋，就一个纸盒子，手机在里边乱撞，而且没有耳机，差评差评差评差评,,0
收到货就一个裸机，隔天就送这么多东西， 客服说补京豆或申请补发， 谁知道今天什么都不给。太坑了。建议不要买，说不准买完又搞活动 送礼品，调价很正常啊 本人只是觉得价保没有保障，京东也不给补偿,,0
手机刚买第一天那个保护膜就坏了，质量真的很差，,,0
还不错，可以，下次再来购买，默认好评。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。,,1
现在质量一般，尺码偏大，价格太高了，不值。,,0
质量还可以，鞋子一直都是穿鸿星尔克的，就是发货太慢了，虽然是发京东快递，但自营发的和非自营发的速度咋不一样呢。,,1
手机不错，一分是给耍猴的，5号下单，13号才送。。。呵呵，小米这猴都不好当。,,0
垃圾 不建议买 线都出来了 估计俩天就废,,1
微信***老闪退，反应不是很好，本来以为可以七天无理由退货，结果说是要退回换货，等待期一周左右。受不了一个星期没手机用。所以不退了，记住下次有问题直接退货，不要找客服,,0
，就是一垃圾。电池太不耐用，反应速度太慢。这是2000的手机啊。垃圾，真垃圾,,0
包装和机箱都挺好的，试机也挺好，但是跑分只有11万。总体来说还可以，先用一段时间看先再追评,,1
用了一个月了，现在不知道怎么回事打电话出毛病了。经常断声，声音断断续续的。,,0
赠品呢？赠品呢？赠品呢？赠品呢？说好的赠品呢？没法耳机，骗人的！,,0
鞋子收到了，质量很好，上脚效果非常满意，这个价格非常值了！,,1
垃圾才一个月就充不进电了，**,,0
感觉不是京东自营，三天才收到，全家都用小米，这次帮老妈买，很轻，感觉是假货，想退，老妈说，算了，能用就行,,0
给物流点个赞,,1
不安逸,,0
电用的太快了，还没怎么用两个小时跑了百分之十的点，感觉满电玩游戏两个小时应该就没电了。,,0
还是可以的，,,1
刚买就降价？。,,0
目前感觉还好，就是商家文字游戏玩的太到位了，就是不要相信当天就能送达虚晃文字游戏！,,0
还好,,1
什么鞋子、我买的实体店、都是防滑的、买的这个还打滑还有很大的胶臭、什么玩意儿、坑消费者啊？？？,,0
质量太好了，已经穿了，洗过不褪色，没有变化，以后就在你家买了,,1
手机很好用，拍照清晰，不过苹果也该换换外观了，再加上快充，再来个双卡双待就可以了，爱并痛苦着,,1
手机质量很差，还以为很耐用,,0
恶心的卖家，发票一直拖拖拉拉不愿意给，能给差评就好了,,0
老顾客一如既往的好,,1
手机收到了，很不错的手机，很不错的店家，值得信赖的一款的手机，服务的也是赞的啦！,,1
买了之后真是失望。电脑放不平是什么意思。开机键要使劲按是什么意思。电脑不平还怎么玩儿啊？关键是客服的态度，爱理不理的,,0
说七天无理由退货退款全都是假的，买了新电脑还不如山寨的,,1
红米note5，不错的。不过包装有点。。。。感觉像是用过的。。感谢快递员的派送。,,1
反应不怎么灵敏,,0
开机速度慢，安装速度慢，在线客服不回答问题，购机送六重好礼没有收到，查不到信息。,,0
触控存在失灵情况，差评。差评。差评,,0
7月24日京东下单26日到货，今天8月20日手机不能开机，质量太差了。,,0
电池及手机的包装袋都是被撕过，然后再贴上的，肯定是被退过货的！能用我就不想浪费时间折腾！别人屏幕还有贴膜，我的干干净净！有些坑呀！,,0
很不错,,1
收到了，穿上去非常的好看。,,1
衣服收到，透气性好，老公非常喜欢满意。,,1
显卡给的是不带外接电源的，大家注意了，也不能换，坑！花钱买个教训了，建议别在自营店买了，客服啥都不懂，还是厂商店买吧，换货还方便，后悔药都没有！,,0
很好，很好，非常好，服务态度好,,1
好，质量佳 好舒适质量佳 好舒适质量佳,,1
物美价廉，愉快购物,,1
还可以，就是开机键边上的usb插口一插线就自动关机,,1
超轻薄，商务办公出差的最佳选择之一，键盘超级好用，碾压Mac,,1
裤子很好，很不错,,1
投诉快递,,0
垃圾货，高端价格低端产品,,0
都还可以，就是有点厚。,,1
手机屏幕有漏光，屏幕感觉和千元机差不多，,,0
不开心，我的指纹解锁有时候能解锁有时候又不能，说好的湿手解锁呢？不想给差评的，但客服又不回我，无奈。。。,,0
我想这应该给我们解释解释，买联想是因为信得过但是现在我感觉我完全被骗了。不仅仅是因为这个。首先是下载东西慢，安装东西慢。鲁大师跑分7W多。电脑上的键盘感觉像假的。空隙那么大看着真的不咋样。还有就是客服说激活以后不能退。我不激活我怎么知道电脑性能怎么样？,,0
**7天无理由退货就是个骗局。买的货没收到发票，货物本身有问题，显示屏边框缺损，申请退货，客服以没有发票不让退货，强买强卖。不问责任原因，不考虑处理方法，视消费者权益如粪土。京东**公司。查了下，坑的消费者还不少。打客服和消费者维权投诉了，还没见效果，我已经做好了和京东维权到底的准备。查了一下，在京东受害的人不少，网上对京东服务诚信合法经营的分析大跌眼睛。已经收集整理了维权方法，和京东**公司维权到底。,,0
衣服质量不错 给弟弟买的 尺码刚刚好,,1
很不错的一款衣服，非常好。,,1
刚收到货，破洞非常有个性，第一次买这样的裤子，穿起来有另一种气质,,1
刚过退换货期   手机网络就经常断网上不起网  连一星都不想给,,0
电脑外观真的很美，手感也不错，本人对电脑一窍不通，但玩了几天没什么大问题，就是有时候有点卡，不知道是信号不好还是电脑本身问题，不过不影响使用，续航能力六个小时没问题，总之还算满意，希望能挺过大学三年不要有什么大问题就好,,1
给弟弟买的，质量不错，没有色差或其它问题，不错.,,1
穿着很舒服，漂亮，好评,,1
开机运行后什么软件都没开，风扇的噪音都非常大，可以肯定说送到我这的这台不是质量问题就是几手货，果断退了,,0
之所以给一星是因为，我1号买优惠100，12点过后，优惠120。请问京东是把我们这些客户当傻瓜吗？？？,,0
发货特别快，两天就到了，快递很满意，衣服很舒服，挺亲肤的，破洞也很喜欢,,1
鞋子收到大小合适款式好看，老公说很不错，价格也非常实惠，好评,,1
质量还不错,,1
1、快递包装简陋，快递小哥直接给我放地上，我都怀疑是不是直接扔在地上的。2、最大讽刺就是游戏体验差，买回来很大部分原因是想能玩LOL的，结果呵呵，最低配置fps才60多。3、系统是2017年12月就激活的，office激活没反应，还只能在3.8日前完成激活，这算不算欺骗消费者？4、电池有6.5%的损耗，别跟我说是正常的。最后感叹一句，现在的电脑越做越差劲，不只是华硕，且行且珍惜吧。,,0
昨天才拿到手机，今天一看就降价*，而且是卷不能申请价格保护，谁买谁吃亏，太坑人了心里不爽,,0
卡巣不合理，只能放小卡，和其它品牌手机不一样,,0
t恤质量好，做工整齐，没有色差,,1
正品没错了，不是网上的798赝品。开个玩笑，一直很信任京东品质，而且价钱比官网优惠很多，赶上活动了，以后会继续支持！,,1
东西很好不错，以后会继续购买的，就隔了一天就价格上涨了一百不开心，就是希望以后便宜点，多点活动价格什么的就好了。,,1
鞋很好看，质量也很好   穿着感觉还可以，   颜值也很高，非常值得入手,,1
无论WIFI还是4G网络都卡顿，WIFI下更严重，同时连WIFIZ的P9，华为平板都没这个问题,,0
#啊连耳机子都不带而且手机还不咋地,,0
刚买完就降价？188买的，现在168。dog 东搞什么鬼？,,0
刚买来就降价了，不想说话。,,0
建议大家都别买，这个厂家说话没准，说好的7天无理由退款，只要你开机进去桌面了，那意思就是系统激活了，也没办法退了。,,0
一点都不好 还官网呢 第二天就卡的要死 一开机还带那么多没用的东西,,0
电话有问题，wifi信号不稳定连续断网。同一个路由器别人的手机都没事，，，再不相信小米垃圾手机了。,,0
塑料卡槽不是很满意 充电不是想象中的快  2800的手机感觉跟1000多的一样,,0
穿上去感觉效果还可以，挺舒服的，号码也合适，没有色差,,1
包装很好做工精细，不起球不掉色，穿上舒服宽松不显胖，价格不贵物流很快,,1
裤子质量不错，款式潮，尺码标准，穿上很合身,,1
很潮的一款鞋子不错，值得购买,,1
用了几个月，才来评论。用电量很大，离谱的是，我发现晚上手机还有40%左右的电量，后台，网络都关了。早上出来发现手机关机了，是没电了。经常这样。,,0
已经收到，还好吧，就是气味太重了，不知道是不是正品,,1
外观漂亮，屏幕大，充电快，运行速度快，充满电可以使用1天,,1
宝贝收到了，很好，老公很喜欢，老板服务超好特意打电话来问大小，谢谢老板衣衣很合身,,1
ａ货不错,,0
活动耳机呢？问客服说送完为止，说没有了！我收到手机五天页面还显示活动中，这不是套路大家吗？一个耳机没有如果你买没收到耳机他都可以说送完了，京东已经变味了,,0
宝贝收到了，质量很好，发货及时送货快，物美价优 老板人也非常细心 满意,,1
信号不是一般的差,,0
没想到这么便宜还能买到这么好的鞋，真心不错。穿上也很舒服。物流也给力。赞赞赞！！！,,1
什么时候嘛？昨天收到今天降价！没爱了！,,0
不适合比较剧烈的运动，会脱胶,,1
*名不虚传，懒得换了。,,0
鞋子收到了了，质量真心不错，穿着很舒服不累脚，,,1
价格非常的优惠，裤子也很好,,1
开机密码一天可以，第二天不可以，反反复复。也是醉了。（亲，人生第一次购物差评哟≧﹏≦）,,0
还不错没翻车,,1
质量差，超级差，没几天鞋底渗水的，应该是假货,,0
电脑很好啊，很轻，很漂亮，我不会装系统，会有语音提示我自己装系统，真是太方便了，谢谢卖家啦,,1
手机像素不好。太模糊了,,0
外观看着不怎么的    用起来还行把    送货把送货员忙的饭都没吃上一口又要送货出去,,1
手机很差，打王者荣耀老断触,,0
给父亲买的，真的不错，长虹品牌可以！1天就到了！爸爸这回再也不愁了！,,1
手机手感很好，握在手里大小很合适，四个角弧度恰到好处。以前没用过魅族的手机，音量键放在左边很不习惯。买的贴膜还没到，所以保护膜还没撕掉，也就没办法试拍照效果了,,1
很便宜，买两件，很好搭衣服，简单大方就喜欢这样的款式，无色差，上身效果不错，颜色穿起来也不错，我很喜欢，看着很不错，做工也很好，做工还是比较精致，比实体店便宜的好多，值得推荐，满意,,1
好看又便宜,,1
跑分25万，性能不错，就是没有机械硬盘，有点麻烦,,1
穿上大小合适，很喜欢，面料柔软舒适。,,1
京东送货快，一体机节约空间，自带喇叭摄像头无线，价格实惠，办公足够了，固态硬盘开机快，很满意,,1
机器收到了，还算不错，物流也很快，机器也轻薄，应该用起来很快，不错，不错！,,1
不错不错，安装的时候出了点小意外。商家技术人员远程帮助我们。成功的玩上了。,,1
不错，鞋子穿着很舒服，走路也不累脚。,,1
穿着也很舒服。物流给力，老板服务态度也很好。,,1
说实话手机很一般，电池不耐用偶尔也会出现卡顿现象，手机到了，物流没有防护措施，手机壳一个角都变形了，不推荐购买，,,0
win10的系统加固态硬盘启动速度很快，开机进系统基本在10秒以内，机箱也很小，整体很满意,,1
很好穿的鞋子，棒极了，脚感极佳,,1
手机才用了几天摔了，手机直接弯了,,0
衣服还可以 这个裤子说是修身的 到了肥的很 根本没办法穿买了扔着 ?,,0
有见过这么不搭的配法吗，金色的手机给我个黑壳，你们页面上也是个浅色的，或者白的，给我黑色的，货不对版，还不让换,,0
不错！挺好！越南的！看标没问题！,,1
12月1日买的2299，今天11号1999，要求退差价不给退，一直就是抱歉，无法申请等话术糊弄人！打死不给退换，就这样的服务！真是令人难以想象出现在京东这样的平台，已申请退换货看怎么给解决吧！体验太差，不想黑老罗的手机，但是搭载的平台实在让人无法忍受！！！！,,0
物超所值，真不错,,1
差评给京东。商品可以给好评！1、七天无条件退货是假的，如果激活了就不能退货。电脑由于散热不好，本来想退货的，可是说激活了，不能退货，我不激活怎么知道这个产品的散热会不好。2、首发购买的电脑，本来说是评价送100元e卡，评价前我就问客服，客服说不知道有这个活动。3、笔记本性价比还是很高的，i7就是散热不好。随随便便90多度。,,0
老公非常喜欢,,1
送货速度很快，电脑很好看，性能也很适合学生用。,,1
款式新颖，大方。穿着挺帅气的，有活力。物所超值，客服考虑问题周到，物流也很给力！真棒！,,1
屏幕听筒上方有小刻痕，属于工艺和质检问题。手机刚刚收到，就开始赠送耳机，联系客服，无法安排补发，属于客服和售后问题。从开始网购，一直认准JD，数年来的坚持，没有等来惊喜，只是一次又一次的失望，运费门槛上涨，会员变动，服务和售后质量下降，真的是不想再说什么了。对本次订单特别不满意,,0
衣服穿起来挺好看的，我还满意,,1
质量挺好的，很好看。,,1
比小米的难看多了，联想要加油啊,,0
美美哒，可以买,,1
狗屎一样，王者荣耀20分钟不到，电量少了百分之二十，,,0
第一次在京东发评论就给了个一星真是值得纪念的一次购物啊！首先要说的是东西没问题，iPhone X从各方面来说都是上乘之作，唯一的缺点就是太贵。Face ID还算好用，但是如果你把手机放桌上玩的时候基本上Face ID是不太好用的，咨询了苹果客服，回答是只有把面部放到深感摄像头正前方才能激活，所以手机屏放桌子上时候必须把头伸到手机正上方才能解锁。然后说下为什么打一星。这完全是对本次购物过程的不满。双11当天的抢购活动与00:03分抢到，付款完毕之后就是漫长的等待，直到17号收到货。我可以理解你货少，但你可以不让我抢到啊，抢到又不发了，事前也不说明，抢购活动完事货品页面直接加一个30号以前陆续发货的说明，你是当用户都傻呗？你怎么折腾都可以呗？基本的商业信用都不遵守。你可以不叫抢购叫预购我可以接受，你可以让我抢不到我也可以接受，抢到交了钱不给货，你东真是好样的啊！总之一星好评拿走不谢，以后类似抢购活动不会再相信了。,,0
我在618抢购活动第一天的前几分钟就拍下了，活动说送耳机，实际没送，今天8号了还在乱宣传有赠品，我几分钟拍都没赠品，你8号还说有？,,0
速度快，鞋子还凑合,,1
这家店垃圾的很建议大家买手机的时候去实体店别去网上买这家店手机还**不防水买来十天还不到就成这样了还要四千维修去外面修还不保修了,,0
可以,,1
鞋子不错，试穿了一下，很满意，大小合适，款式挺新颖的，最关键的是价格公道，赞赞赞,,1
年底太忙，一直没来评论吐槽，真心糟透的购物感！！！上一个手机用的是荣耀note8，也是铂光金，挺喜欢这颜色，这次也选了铂光金这个颜色，没想到收到货以后，和以前的完全不一样！！！V9的铂光金跟个娘炮的颜色一样！是的，娘炮颜色，奉劝准备买的男小伙伴千万不要买这个颜色，丑的一逼呀，害我买了不到一个月就换手机，#，浪费我钱！！！另外，一个星是给京东的，和荣耀无关！,,0
一星都不想给，差了十天就没有耳机,,0
宝贝收到了，感谢快递员，和描述的一样，鞋底很软很舒服，尺码合适，很耐看，值得大家购买,,1
不好，不好，不好。,,0
宝贝收到，质量很棒，果断给好评，有需要再来,,1
裤子收到了，感觉很不错，款式新颖，面料很好，穿上很合身。,,1
有问题解决不了,,0
发票发送到邮箱收不到怎么解决？？？一定要差评才能回复？？？,,0
鞋子不是网面的，不知道透气不，快递小哥态度一如既往的好，送到时我不在家，还跟我说会返回来再送，快递哥不错,,1
买错了，买成移动定制机了，九天才发现，还退不了，气死了,,0
客服真心不想说啥了，我对这个笔记本真的一点感情都没有了，从买货到收货，一直对我爱搭不理。中午十二点收到货，开机询问，一直到现在晚上七点了，无视了我各种消息，想让我退货你就说吧,,0
差评！！！！到手不到十天就接连出现白屏的问题，打开浏览器文字显示成方框，自动播放音乐等等问题，真心质疑质量问题，拿到华为实体店去检查，工作人员竟然说不是在他们那买的他们不管，真是呵呵呵,,0
发货速度超快比想象中还要好，做工精良，店铺服务也很好,,1
穿着很舒服，而且美观,,1
假361的，穿出去丢人，网料太差了，当工作鞋了,,0
没想到，新机卡的要死，打开alipay需要7秒，打开虽WeChat需要8秒，这新机也新的太离谱了，也是醉了，之前手机摔坏了，急用手机暂时用一下。谁买谁知道什么是坑。虽然600多块，早知道买个二手的苹果都比这个强，后悔。完全不值得。可惜发不了小视屏，要不然小视屏能发怎么会有人愿意买。哎。,,0
宝贝收到 了，很满意，质量不错，谢了,,1
没米粉卡,,0
东西烂，不值这个钱。客服只会推脱，有东西也不给领。,,0
电脑很给力，就是经常自动下载易升，很难接受,,1
一点都不好用，,,0
包包的质量很好，做工精良，容量很大，设计的合理，用着还不错，好评,,1
电脑速度很快，显卡鲁大师评分22w。,,1
软件老是闪退。一星是给快递的。,,0
5天,,0
信赖京东，物流超快，还会再来的。,,1
好评才给电脑包我看了评论才知道，好评人家客服直接不理你。根本没人给你电脑包。都是骗你好评的。 电脑一会电就没了。外出工作的朋友慎用  不是说东西不好，是讨厌威胁好评和骗人的店。买之前没注意，买后才看到,,0
降价的猝不及防,,0
外观，大小合适，机器不卡顿，性价比高，唯一遗憾的是摄像头，夜间拍摄效果差！,,1
手机真的好用，爸妈很喜欢，希望还会光顾的，介绍给老人们,,1
挺不错的，大小很合适。,,1
一颗心都不想给，买回来用了几个小时就出现微信视频通话闪退的现象，申请退货不给退，说我手机激活了，我就想问问不激活使用怎么知道有没有问题，打来电话态度极差。后来打京东客服投诉也无果，评论完以后就卸载京东，以后还是在实体店买好一点。,,0
买了刚两个月就频繁出现这样的问题，去了两次售后都解决不了，小米笔记本的品控真差，不建议大家买这款笔记本,,0
感觉相当不错。棒棒哒,,1
感觉被骗了，鞋盒码是正品，鞋的标签扫不到,,0
性价比非常高，特价购买，固态硬盘速度非常快。京东物流服务非常好！,,1
买了个二手货，新机膜贴的全是气泡，不是撕过再贴上去的？背部壳上还有污渍，也是醉了。好在其他暂时没问题，懒得贴图了。,,0
还行吧，一般啦。还行吧，一般啦。还行吧，一般啦。,,1
很满意这个宝贝真的很喜欢很不错,,1
上市第一天早上抢到，之前用一加5，不到一年，留下好印象。这次的6让我很失望。机子做工，性价比没得说！网络信号问题烦得你都想砸了它。经常打不出电话，朋友这几天也说打不通我电话，网络经常断网，上一加论坛看看，大把这个问题，反映问题这么多天了，还不出系统更新来解决问题。就只关注营销了，大家还是多上一加论坛看看，问题处理了再买吧。,,0
电脑太棒了,,1
收到货了，裤子做工很好，面料也不错，值得购买。,,1
用了一些日子了，质量很好，老公说联想的这个系列最好。开机很快，不玩大型游戏时，几乎没有风扇的声音。玩大型游戏的话，会发热，好在我只是基本文档处理之类的，绰绰有余。很好。,,1
手机还不错，用了一天，厂商现在买手机都不配耳机了 为什么。偷工减料了吗？这一点不应该，支持国产手机，国产手机该配的还是要配的。,,0
系统和office都是被人激活过的,,1
这个还，就是大脚丫子的穿有点不太帅气。,,1
真的不错 这个价钱可以了,,1
欺骗消费者,,0
手机做工真的不敢恭维，卡槽是塑料的就不说了，关键是特别紧，用送的卡针居然怎么都打不开，换了个别的卡针才硬弄开，充电孔也是特别的紧，充电线往下拔的时候特别困难，最不满意的是屏幕，在自动亮度模式下居然不停的闪屏，没办法只能关掉自动亮度，另外这款手机的@设计有缺陷，居然是在背部的，手机平放在桌子上后者背部被挡住根本听不到来电的声音。,,0
鞋子不怎么好穿,,1
我*不是说16G的内存    我看到的10G     不想话了    刚玩了一个月都不到的手机就卡        唉被坑了,,0
物流超快，上午买的下午就到了。颜值很高，用起来也很流畅，性价比很高！,,1
很好，1099买的红米NOTE5，吃鸡也勉强可以，还有分屏和应用双开，还有拍照也过得去，双卡双待，太给力了。,,1
颜色和款式也很漂亮，客服的态度很好很热情，很满意的一次网购，会介绍朋友来光顾小店的！,,1
不可否认，京东的快递是快，效率高，我下的单二十四小时就收到货了，前两天买的不知道好不好用，可是有一点让我很不满意，一千四百块钱的手机居然没有耳机线，我不知道是不是这款手机的标配本来就没有配耳机线的还是怎么回事，反正我找了客服，客服也一直没有回我消息，希望大家能够注意点。,,0
这是全面屏吗？打个王者荣耀都有个阴影在哪里，看电视也没有全面屏，真的一颗星也不想给,,0
是正品哦，给老人用已经用了一段时间啦，很满意,,1
联想超轻薄笔记本电脑，性能强劲，颜值超高,,1
鞋子真心不错！穿上很舒服！很满意的一次购物！必须五星好评！,,1
用了一个多月，总体使用后感觉薄、轻、携带方便，性能中等。。。唯一不足自带软件总要激活，对于一个电脑盲的我，找线上客服时都不知她有多忙，在需要她解决问题时却不知身在何处。哎，总之问累了休息一会再去问，不停的。。。。,,1
感觉有些地方不是很好，但是总体还是可以的,,1
收到，安装了，感觉可以,,1
比想象中的好很多，建议购买,,1
不行，带的钢化膜不好用，触摸不灵敏，角上沾不住，快递不送货上门，跑了十多公里，让自己拿去,,0
连一星也不想给，以后不会用了。首先拿回家没用三天就出现喇叭没声音，要从新启动机器才能听到声音，再有打开有的app分辨率不行，点不到东西。反复打开关闭才能变正常。再有定制的输入法有bug有时候会不出现打字界面，或者直接自己跳入英文输入法。玻璃屏幕太软了，拿回来一天就有划痕手边的千元机华为和钥匙放一起都没事。正是想体验下锤子系统，感觉和我四年年前买小米2的体验是一样的，用户真的是小白鼠。锤子科技的客服！客服态度真的一一般，手机拿回来体验这么差我是要退货的，人家直接说这是软件问题和手机无关，呵呵真的是*。最后说一句锤子再见。再也不会买其他的了，本来还挺期待5.15新旗舰机，这下凉凉，希望看到评论的小伙伴慎重买这个牌子,,0
很喜欢，布料舒服，挺好的,,1
这个鞋有点厚呀，个人觉得不适合现在这个季节！,,1
发票呢,,0
严重怀疑质量问题  不像正品 都不防滑的,,0
华为真垃圾，，，再也不买了,,0
京东越来越差劲了,,0
很好,,1
电脑配置不错，我游戏很流畅，画面效果很棒,,1
机子质量太差，指纹解锁根本就录不进去，，人脸识别，随便个人脸就可以开锁,,0
第一次在网上买这么贵的东西，总体来说很不错，全新的笔记本，笔记本不算重，颜值也挺好的，玩起游戏来非常流畅，感觉性价比很高，完全可以入手，用了一天给我的感觉就是散热玩游戏有点温度以外其他地方都OK。,,1
刚买的NOVA 2 PLUS,,0
这个本还是比较轻的，速度也够快，很不错,,1
穿着很舒服，款式很喜欢，和图片没有差别！以后还会再来！,,1
真的美丽！！！从苹果换成安卓有点不习惯，但是好看就行啊。哈哈哈哈。我不玩游戏，对拍照比较挑剔，这个手机可以让我的单反退休啦！送的叮咚也很可爱，满分啦。,,1
手机卡槽太，不好使劲。轻轻一用劲快要坏了、还有货到付款，微信付不了、差评,,0
京东第一次给差评，退了四次还是遇到所谓的闪存问题，第五次实在不想退了，手机指纹识别很好，但是导航开一个小时手机就烫得不敢拿。接近5000的国产机，确实失望,,0
不错，质量很好，穿上很舒服，大小合适，非常满意，值得推荐。,,1
此电脑性价比高，满意,,1
才买了一个月跌了五百多。你真的是在逗我。还是新机。你可真能闹。超级不开心。郁闷。想杀人。#。,,0
商品送货快，包装完好，没给开发票过来，及时联系了客服，帮助解决，不错,,1
鞋子挺好的，送朋友了&hellip;&hellip;,,1
这裤子款型和颜色太给力了，非常喜欢古克家的，穿着舒适，弹力特别好，客服服务也很贴心，我是老顾客了，来买很多次了，特别好，还会一如既往来光顾的！,,1
款式很好看，卖家服务态度也很好，包装精美,,1
上一款手机是华为的荣耀，用了两年。质量不错，最近电池下降的快和插口接触不良，所以要换机。选了V10，质量感觉一如既往的好，非常不错，这么高的价钱值得。可是还有一个痛点，就是电池真的不耐用啊，一个白天，就可以把电从100%搞到10%，我也就看看视屏，看看微信。所以电池是达不到期望的。谁叫你是手机第一，给个差评，让你改进。下次也还是买华为。,,0
？？？为啥我下载软件的时候再打开其他软件会卡得要死图片都加载不出来？？？还是用的流量下载，新手机都会这样？？？?_?  总结就是：这是我用过最卡的新手机。,,0
不错，穿起来很好,,1
裤子质量挺好的 面料柔软舒适透气 穿起来非常帅气,,1
呵呵这个电脑我才拿到手，我家WiFi没问题，可这个电脑网速奇慢，我确定我什么也没动操作合理，这个到底是什么啊？？？电脑的外壳上这两个点是什么意思？？？我觉得正品肯定不是这个样子的吧？？？这到底是多次的电脑？？我想退货，立刻现在可以不？,,0
好,,1
手机打字反应超慢,,0
服务态度特别好，真的是觉得赚到了，相同的配置，反而比14寸的便宜了500，明明是15.6寸的成本更高呀?屏大体验无敌，也没比14寸重多少，不觉得笨重。电脑特别快，玻璃屏的b格高了不少。双倍快乐,,1
买早了  双十一大减价亏了,,0
东西一般，边框宽，这些可以理解，成本在这里。最恶心的是内置垃圾软件越来越多了。并且不可以卸载。不可以禁用。桌面图标也不可以隐藏。这是第二个华为手机了，也可能是最后一次用华为手机了。,,0
不好,,0
整个屏幕间歇失灵，wifi经常断流，还不到一个月，不建议购买。,,0
这鞋质量真差，刚穿两天开了,,0
很不愉快，耳机没有，7天降价100，反正相当糟糕，锤子，买**个锤子！,,0
我去，刚买就降价,,0
质量不错,,1
京东这个片子你吗？明明写了赠品有耳机。买了就是木有。还不如在~买，赠品还多。京东服务还差。,,0
拿来就有刮痕、哎,,0
激活完成，只是激活office时小周折了下，装的东西不多速度快！性能就不测评了，请参考之前的评价应该差不多。外观中规中矩是我喜欢的样子，但有些许小瑕疵不仔细都发不现的：图标贴的不正还有气泡、B面屏边处有根头发、C面边界处有掉漆点。遇到我这个强迫症也真够了！,,1
一个字值，三个字非常值！！！！！！！！！,,1
给老人家用的，但没用几天出现电池耗电太厉害的情况，早上充电，中午就没电，再拿去充电还提示电池过热，，不能充电。,,0
睡衣质量很好的，滑滑的很舒服，包装也特好，还送了小礼物呢。,,1
好看轻便方便携带，是我一直想要的，offic还是正版的。,,1
听筒音量太小......肯定有问题的。无语了！,,0
物流快，手感摸起来感觉挺好滴，产品质量也不错?,,1
刚买回来7天就出现花屏，一格一格的很小。现在用了半个多月了又出现全屏花屏 有时候连字都看不清楚了,,0
第一次买华为手机，再也不想买了，用了没几天，手机总是自己乱点，自己给别人开视频，太耽误事儿了,,0
强制加保险不爽，手机刚开机系统就占用十几个g，标准版没货还，快递还是速度挺快，，最不爽的一次购物,,0
质量不怎么行咯，不过便宜，没办法,,0
挺不错的，一款手机屏幕很大，看起来超爽，给妈妈买的，她非常的喜欢，喜欢的亲们不要犹豫啦，我还会回购的,,1
我只想说真垃圾烂货信号差的要死！动不动一格信号！,,0
可以  还不错 充电也跟快  不过我还是打算买个快充头（加狗头）,,1
很好，够用就行。,,1
差评，隔天到最后半个月才发货，问客服就是等，太差了！,,0
最不开心的一次购物，本来对锤子手机挺看好的，结果让人另眼相看！商品写个七天无理由退货，大家不要被这几个字骗了，手机开机点进去就会激活了，然后的然后就是没法退了。所以准备入手的小伙伴慎重！在网购上狠狠的摔了一跤，坑啊。（拿着一台自己不喜欢对它又无可奈何的机）说下手机，打个游戏发热的不行，触摸屏和壳之间的缝隙有一定的大，再就是有时候放音乐放着放着自己就转成听筒了，必须重启才能好，两边边框很小，但是估计屏也很容易碎，电池还算耐用总结就是，慎重,,0
电脑很好，网速快，一点也不卡,,1
鞋子买来了，买的时候说有发票，到货以后发票没有，说要等段时间。为了验证真伪，划开验证，根本验证不到。现在还在气氛之中。希望朋友们借鉴。,,0
什么电脑系统都没激活我！差、差、差！,,0
鞋子很好看，物流很快，穿着也挺舒服的，。挺好的。,,1
退货不给退，以后再也不再京东买东西了。不针对谁，只针对京东自营。,,0
颜色发错了不说。写写鞋的质量很差。钱白花?,,0
鞋子收到了，穿上走路很舒服，和描述的一样。,,1
同等价位的手机。不如华为，OPPO等，反应很慢,,0
京东越来越差了！电脑这么贵重的东西就用个盒子袋子就送来了，没有一点儿减震防护措施，快递途中不知道要被摔多少次！！！在第三方买个屏幕膜别个用一大盒子气垫减震！真是失望透顶！这个问题反应很多次也没人解决！,,0
鞋子样式大方，箐脚穿着舒服，物流快,,1
开机有语音提示，好几遍才进入系统，不过用Qq测评机子性能非常好！后续有使用效果再来追加好评！,,1
京东员工难道没有经过培训上岗的吗？这包装确实让我怀疑产品是否退换二手翻新机！,,0
手机不错，性价比较高。物流特别快，当天下单当天到。,,1
鞋子到了，儿子超级喜欢，下次还买。,,1
商品质量很好，穿着舒服，值得购买。,,1
垃圾，一打开就是一个洞，烂的怎么穿,,0
皮软，穿着不错，第一双缝线不太好，很快换了,,1
不是很好，FPS低，游戏会卡，不值这个价，开机蓝屏,,0
该款手机使用方便，功能齐全，通用性強！,,1
挺好的，不错,,1
版型可以，穿着也挺好,,1
酒红色真的超级正非常好看又耐脏，颜值控觉得非常奈斯，小巧又轻便，值得入手。,,1
版型好看，老公穿上特别喜欢，这个价格，很实惠，质量又好。,,1
塑料感很强大,,1
像素很差很差，给我爸买了个红米5价格是我的一半，比这个好多了，也好用，如果要我重新选择，打死我都不会买这个，也不是第一买荣耀，以前用过一个荣耀4x，挺好用的，这次真是让人失望，,,0
非常的舒适透气，上脚效果很舒服，而且不会磨脚鞋码标准，最主要是价格还比实体店买的划算，真是物超所值啊。,,1
感觉还好吧，有气味。,,1
给朋友买的卡托拿不出来,,0
这个差评是给京东的，产品才买17天就降价100多，感觉心里不好受,,0
衣服面料很舒服，透气，版型好看，尺码标准，卖家态度很好，物流很给力，很满意的一次购物,,1
号码都挺合适 看着大,,1
太差。 与图片完全不符,,0
卖家态度值得点赞，本本也很不错，轻巧漂亮，已经买了好多台了，以后有需要还会再来。,,1
相当不错，做工精细款式大气上档次，质量也很好，喜欢。,,1
宝贝收到了，发货速度很快，物流哦，也很快，客服的服务态度很好，衣服质量非常好，做工精细，和图片上一样，穿上很有效果。,,1
手机太卡了。这才买回来多久啊！醉了！充电线也不是安卓的。早知道这样就不买了！充电线真心不知道为什么要弄成这样。不满意,,0
鞋子不错，很喜欢,,1
竟然带很厚的一块电池，突出电脑非常难看，这个配置估计脑子进水了，劝经常出差的朋友慎重选择。怪自己没看电池直接激活了，不能退货。,,0
做工很细致，尺码：质量不错，值得购买。,,1
鞋子收到了！很满意！质量非常好！做工也不错！上脚很舒服，很合脚！鞋码很标准！很喜欢！非常满意！,,1
质量很好，做工精细面料柔软舒服,,1
当不满意，耗电太快了，买的时候上面写的送米粉卡，问的时候有变了，,,0
什么破产品 买来一个月录音机直接坏了 发微信出去语音一点声音多没有 重启 应用授权多试过 都不行 最后开了录音机测试发现录音机录不了音 真垃.圾红米 早知道还是买华为荣耀好了 三部手机用了两年多多没问题,,0
绝对不建议买，一星都不想给！我买这个是拿来当备用机，只是挂个微信，再无其他用途，本着公正良心评价，我用了好多天，今天才来点评，手机样子和屏幕大小都不做评价，那些都是已知的，刚开始用，拉动看信息会自动跳动，我还是忍忍，想着用用说不定会好，谁知道一直都是那样，想删除聊天记录长按的话屏幕一直挑动，真受不了，没有人一直拿着手机的对吧，你什么时候拿什么时候才连接WiFi，然后缓慢的更新信息，不能接收即时信息，我要你做什么！千万慎买，599，呵呵，我真想砸了，一百都不值，对华为失望，更对这家店失望，几百块钱就当打水漂了,,0
吓人的技术？没买几天就降价！促销么？买了一直还没用。这就让人怀疑质量了。,,0
开箱后有点惊讶，比想象中大，但很薄，手感不错！,,1
质量不错,,1
非常好用，外形很好，很轻，特别帅气,,1
一个星期才到货，到货都开始降价，买贵了*快，鞋子也贵也没送礼品,,0
装上联通卡基本就失去联系了。打不通。打不出。。。换了一次还是同样问题。。。,,0
海蓝色的配色很好看，后面镜面效果相当棒，整体颜值很高。配置也很不错了。,,1
这就是京东的苹果8p 手机自带的毛病无SIM卡  刚买一个月要给我返厂开机 扪心自问 五千多块钱买的手机不到一个月要给我返厂开壳  几百块的手机也没这么多毛病  我还带着京东没有假货的心里去买的 结果是这样  亲们以后买手机 要慎重 什么京东 垃圾  就会拿客服敷衍人 还听不懂人话 弄个四川人呱唧呱唧的 烦透了,,0
手机反应速度慢，并且有时候会卡屏,,0
超薄，美中不足就是缺个鼠标,,1
没收到货 评论什么？京东物流越来越差劲！以前送货上门 后来问都不问送到菜鸟驿站 现在自己确认收货 电话没有 短信不发  商品出了问题快递负责？快递给赔？差差差！,,0
昨晚10点下单，今天就收到了，很轻装着很舒服,,1
产品很实用！质量不错、很好！,,1
鞋子收到了，很好，是我想的那样子，非常好。,,1
真心伤不起，这才买下两个月，手机就各种问题，手机卡也就不说了，这网络还时不时的断，现在连上无线也没网，这也是服了，无奈的小米，呵呵了,,0
手机不行看电视玩游戏充电，充不上还掉电量,,0
手机挺不错的，帮同事买的，反正自己感觉还不错吧，比较喜欢小米的东西，帮同事推荐的小米的手机，同事挺喜欢的，物流很快，隔日达京东物流一直没问题，服务态度很好，好评，照片就没有了(≧&nabla;≦),,1
鞋子不错，穿起来很轻便版型不挤脚很舒适。,,1
东西不错，是正品，下次还会来光顾的。快递小哥服务超好点赞呦,,1
跟图的差距太大,,0
京东真**，买了两天就从5299元 落价到4899元。老师没教你做生意吗嘛,,0
有质量问题,,0
衣服收到了，老公穿身上好帅，面料舒适有质感，质量做工都不错，没有多余线头，正品就是不一样，好评,,1
便宜是有原因的，17年买15年生产的旧款，商家清库存,,0
我不知道千元机是不是就这样。真不是黑这款手机，日常使用还凑活，我用了一天多才来评价的，第一天使用就卡，拍照也很一般，充电不仅慢，而且耗电还快。音质就更别提了，华为的系统也真心不咋滴！外观还可以的,,0
此用户未填写评价内容,,0
手机确实不错，颜值高，给父母一个惊喜,,1
差评。当肘买手机的时候上面显示赠品是足球和音响，收到的确是运动臂帶和音响。而且发货的也慢,,0
产品真的是超超赞，上网超快，家里空间小，大小正好放下去。很纯正的颜色黑色，也是看了很多家才决定选择了这个品牌。,,1
帮帮的，这配置这价格！赚了！！！,,1
首先快递箱子是坏的不过这小事儿，然后键盘一圈的缝隙很大不过这事儿也不大，开机的电源有灯但是不会亮这也不是事儿，除了第一次开机等了17分钟之外其余每次开机要等3～4分钟，这事儿我也能将就，电脑关机然后重启7 ～8次以后再等2分钟右键刷新一下，电脑还是和每次一样会很卡   狠卡   狠卡   狠卡    很卡 ..... 老大，我电脑还没装什么东西呢，虽然办公用的配置，但是打开个网页都要变白屏鼠标转圈圈，你叫我情何以堪呢，。？！？。，快递早上7点就在快递员手里了，都在一个小镇上，等到下午4点送到的，，额，我下楼取的&hellip;&hellip;,,0
没有键盘灯没有键盘灯没有键盘灯！！！重要的事情说三遍！感觉被骗了一样 不仔细看详情真不知道只有1060显卡的才有键盘灯 而且你们一定要仔细看详情 大部分的功能都是只有1060才有 我也是服了 戴尔是真省钱 抠的连键盘灯都不给装 这也能叫游戏本么？可能在我的概念里游戏本都应该有键盘灯吧 大家怎么看？,,0
正品国行没问题 运行速度够快！64G内存对我来说也够用了,,1
还可以吧，因为是送人的，相信京东,,1
可以下单却送不到地点，也没有通知说送不到。还得自己去取，这物流也真是够了。不想多说，差评,,0
特意用了一段时间才来评价的，电脑不错，分辨率不错，反应速度也挺快的，就是鼠标和键盘换成无线的会更棒！总之好评！,,1
穿着挺好的。挺轻的，,,1
手机好轻哦！不知道质量怎么样？表面挺好的,,0
#jd，才买收货两天就降价200，还不退差价，就因为有送一个鼠标，所以不支持报价，以后还是去天M的华硕官方旗舰店买吧，别人送了东西依然保价，送得还更多，鼠标背包贴膜都送，售后还更好,,0
鼠标垫还可以能用。还可以能用。,,1
尽然拿上才两天就掉价100元，差评差评差评,,0
用了几天就接直接没！信！号！了来了 呵呵  质量真差  去年还是前年给老爸买的note4也绝对不是全新的  彻底失望了！！京东！！！！！,,0
用了十多天了，来电话没有声音，只有靠重启才能解决。。 用的我想骂人。。。,,0
给妈妈买，颜值非常好看！,,1
里面有指纹和很多灰尘 不知道是不是二手的 手机厂子里的终检品控和包装应该都会带手套或手指套，应该不会有指纹和太多的灰尘粘在上面,,0
正在用，暂时没有出现太大的问题,,1
颜色和款式好看，很合身，搭配的每一套衣服都很好看,,1
小瑕疵，有轻微刮痕。其他不影响使用。,,1
我买回来卡死了，突然想砸烂，打游戏的时候卡顿。一星都不想给,,0
物流很给力，习惯性好评。,,1
相当不错的机器，速度快，小巧不占地方！,,1
不好用，打电话都听不清楚,,0
联想品牌很推荐，大品牌售后服务好，好评。。。,,1
照相机用不了,,0
快递员打一个电话没接到我马上打回去就打不通了，然后打了四五个才打通，他就说他走了让我过去取，什么态度&hellip;&hellip;,,0
帮人买的，个人对苹果机反感，不好用。支持国货。帮人买的，个人对苹果机反感，不好用。支持国货。帮人买的，个人对苹果机反感，不好用。支持国货。帮人买的，个人对苹果机反感，不好用。支持国货。,,0
物流很慢很慢同一个城市居然4天才收收货,,0
真心卡，还没有我用了两年多的vivox6流畅，真心不好用，再也不卖小米了,,0
鞋子非常的舒服，鞋子大方百搭，鞋子真的非常好，鞋子价格实惠，鞋都有所值特别版。,,1
不得不说，京东配送还是不错的，但是仓储真的保管有点问题，这破包装，服了,,0
京东最差的一次购物了，送货那天因为没在，叫同事代签，没有当场验货（基本上京东送来的东西我都没当场开箱过），回来后开箱发现电脑外观有损坏，联系客服，第二天得到的回复是签收到发现问题时间过长，不能退货、不能换，后面通过京东来介入，给到的回复是寄过去维修，运费维修费自己出，有病吧，新买的东西就寄去维修，还要自费，这种#，请广大消费者慎重、慎重、再慎重。,,0
电脑还可以，机箱个头不大漂亮！,,1
毫无购物体验，第一次发给我一个次货，申请换货，结果还是发了个次货，京东现在都这么菜的吗？谁买谁就是下一个我，被坑的一无是处。第二次申请售后，结果还不理我，呵呵。牛比，京东可牛比了呢。,,0
买个回来穿了两天裤腿就破了，客服让我找裁剪缝补一下，要售后客服也不说明白，一直在逃避问题，而且我要的是图片的那个灰色，这个他们说也是灰色，我真醉了，一星都不想给！！！,,0
衣服收到了，面料很柔软，摸起来很舒服，上身效果不错很好看，码数也合适，很满意！,,1
比对了多家笔记本电脑，最后还是毫不犹豫的买了这款笔记本，总的来说，在我看来她是性价比很高的笔记本，同样价格，这么高的颜值，加上i5八代，8G内存，128G固态加1T机械硬盘大内存，标配指纹解锁，微边框更好看，1080P超高分辨率，虽然没独显，因为本人也只是用来办公，完全也不用玩大型游戏，其实用来办公这笔记本是再适合不过了，至少划算许多，用了这么多天才来评价，确实很好用，挺不错的。,,1
很差很不满意，骗人的慢还忽悠送耳机，遥遥无期,,0
我感觉还不错吧，就是裸机一只没有鼠标^O^,,1
买给别人的，不知道好不好用，价位不稳是真的,,1
1.我是华为P20PRO  MATE1O PRO  荣耀V10的手机客户，这是我的第几部华为手机不记得了。2.play的硬件和外观我觉得都ok3.出奇的慢！打开摄像头超级慢要等三秒，毫不夸张。4.手机装了30多G的图片发现基本带不动了，可问题是荣耀V10同等情况下并不会出现这样的我问题。5.我有点伤感。,,0
由于以前用的华为荣耀8续航能力劲爆 继续支持国货 但是没想到p10的闪存确实太让人失望了 自己毫无例外地中招了 而且这部电池续航不如之前的产品 无非就是摄像牛 感觉买了个卡带式照相机 网评售后维修都差得要死 对国货真心失望 华为是自己砸自己的牌子,,0
很棒，完美,,1
办公室用的电脑，不错。。。。。,,1
说实话手机有点卡。我不知道为啥反应慢。,,0
我买的手机后面没有标志的是不是假？,,0
青宝，大写的舒服，穿着还合身，尺码刚刚好，谢谢！,,1
快递速度真的快,,1
手机、套、膜都是京东一起买的，最差的就是膜，四周白带，加油也就好两天白边又出来了，差评,,0
不是我喷国产机啊。是用了之后真心感觉一般，手感很差厚厚的，背面滑滑的，还有祖传大黑边～～关键是这系统也太难用了～不方便。刚开始是后台也没办法长期，设置了好久。网络最恼火，之前用那个三星网络都是4G加，现在发个信息都难,,0
垃圾客服，商品卖出去了，收到货了开机有问题，就不给解决了，各种甩锅。给个联想的客服电话都打不通。终于知道为什么没有*做的好了。垃圾的一逼。各位老板请慎重考虑再购买。他们除了送货快就没得任何优势了。,,0
衣服很好的。物美价廉。高雅。大方。,,1
电脑到的很快，外包装完整，比自营店便宜一些还送了很多东西，可以考虑买，电脑都是一样的。,,1
看起来不错 但是做工不是很好 鞋底那跑胶 蛮柔软,,1
整体来说还不错，这个价位能有这样的配置非常的可以，当然一分钱一分货，不足的地方是有的。那就是散热，我今天刚拿到电脑，开机升级驱动，我的天啊，电脑的左下角非常的烫，所以如果玩大型游戏估计有点问题，办公还是可以吧,,1
有点坑，连个包都不送，更别说鼠标了，二八八八买的,,0
已回购多次，品质一如既往的好，性价比高，值得推荐！,,1
才买了一个月都不到价格低了四百多，严重发热，建议大家不要买。差评,,0
刚买完就降价了++,,0
感觉还不错。首次购买华为荣耀。希望给我一个不错的体验。,,1
皮鞋脚感舒适，质量不错，挺好看的大小也合适。,,1
刚买一个月就降价，有这么玩的吗,,0
不错，鞋垫带孔的，穿着很凉快，物流也很快,,1
买之前看清楚优惠，别像我，不减价，还有利息,,0
连一颗星都不想给，买来才半个月，就降价，当时明明看到有30天保价，结果，呵呵，差评,,0
外观果然很大气，说两千价位也不为过，质感上乘，满意,,1
价格对得起这配置，做工还可以，反应不是很快,,1
不值108只能这么说，跟七十左右的鞋差不多,,1
这已经是第三次购机了，支持荣耀,,1
刚收到货。正在探索中，第四次上船了这次超期大船试试。,,1
卖家人很好，这个还没用，看包装应该还不错，物流速度挺快的。,,1
这电脑谁买谁后悔垃圾的要死，直接跟随系统文字太模糊，调节清晰了就特别小，还以为自己眼睛有问题？动不动卡死，真是后悔死了，而且联网就不可以再退了，做工也粗糙，垃圾中的战斗机。。。。。。。。。,,0
咨询点问题，客服一直不能正面回答，总是在不停的推脱责任，买东西得不到应有的服务，一次很失败的购物，差评。,,0
超级棒，玩了三个小时了，特别喜欢,,1
手机发热超厉害，都烫手，不是翻新机吧,,0
我预约下单时*，快递送达收*，还京东自营。怎么这么不遵守契约精神呢,,0
机器太卡  经常黑屏  总之一点也不满意这次购物,,0
当时秒杀的时候是有赠品电脑内胆包的，结果由于中途误点了申请退款，导致赠品取消发货，电脑还是正常发货了，咨询客服说是可以继续签收的，于是就签收了，后面联系客服说当初的赠品不能补发了！请问这样合情合理么？,,0
在京东买过不少东西了，这一次真的被坑了，买到新手机迫不及待的就开机激活了，忘了检查，等到贴膜的时候才发现屏幕左下角的外部玻璃有一小块损坏，左上角和右下角都有磨损的痕迹！凑合用吧，你问我为什么没有上传磨损的照片？没买这部手机之前，我用的是几百块钱的破手机，照不清楚磨损的地方，没办法，认倒霉吧。,,0
穿上还行，支撑偏硬，不过脚感还算舒适,,1
质量杠杠滴完全超出期望值，卖家服务态度也很好，下次有需要还会再来,,1
这上面好评的都是托吧，请问现在还能换到联通的2G大卡，买了不能用，你们能？**,,0
联想让我浮想联翩，到手让我后悔万千。还不如我用了6年的戴尔速度快。卡卡卡卡卡----卡,,0
声音很大 而且很耐用 很适合老人使用  已经第二次购买啦   很不错的商品哦,,1
京东好快，现在看着反应很快，颜色特别鲜艳，老妈特别喜欢，刚收到还没用,,1
宝贝收到质量非常非常好很满意,,1
已经收到了 穿上很合适 质量很好 很满意,,1
垃圾手机，用了一个月不到，就开始卡了，后悔买了,,0
小米系统还不错，不乱升级也算稳定！居然有小爱，很不错~,,1
特别垃圾，照相照十多张就照不了了，必须重启才能用，还黑屏,,0
先不说穿上的脚感，京东自营！你跟我说这四张照片拍出来你说你是正品？鞋码标签都没有，胶漏了外面，有线头，最重要的是两双鞋系到同样的松紧度两个鞋帮的距离差这么多？卸载京东！,,0
很一般，而且蓝牙链接不上,,0
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,,1
好用，真不知道那些差评是怎么来的！,,1
说好的七天无理由退货，可是做不到。不讲究。,,0
买了手机不到2个月，送话器就坏了&hellip;&hellip;也不知道是什么原因。手机也没摔，也没进水。找客服人员就给个网址自己查到哪里去保修。京东不可信,,0
怎么耳机都没有,,0
挺好的东东，京东值得信赖！不错的购物体验！还会关注的！,,1
1号定金，4号凌晨付尾款，5号部分人已经拿到手机，然而我的迟迟没有消息，一直苦苦等，找客服问也不知道具体几号货能到仓库，7号没消息，8号没消息，9号傍晚才发货，10号早上到手。这是抢购限量商品不是预售，没货能限制数量？这次购物相当不愉快。手机很好没什么毛病，很好的水桶机，有人看不惯刘海，个人感觉没什么，就是实时网速不能看有点不适应，机子拍照很好，电池小了点，不玩游戏应该一天没问题，@外放效果还可以，安兔兔跑分26万在系统miui9，听说月底可以升miui10。官网买的保护套手感很好。后置摄像头也不是很突出，相比6X好很多。小米8还是值得买，但是这发货速度实在太慢，一点不靠谱，差评。。,,0
真不负责任我买的是42码的，他们给我发41码的，又给我换42码的结果换来的是次品，气死我了，运费也不给我报。差劲。以后不在买家的鞋子，我看是假货。,,0
鞋子很好3天拿货,,1
真心怀疑我买的一个假华为手机，都说华为手机各种好，为啥我买的这么坑，打开网页都卡，进**还卡，打个王者，人家开局都2级了，我刚进游戏界面！这么多年买到的最最最垃圾的手机了！！！,,0
玩游戏的一定要看这条差评！！！看视频左下角的操作滑轮！！！跳屏厉害有木有！！！大家可以去网上搜索下！！！小米note5跳屏！！！证明不是个例！！！打电话给售后只会道歉！！,,0
价格挺实惠的，服务很好，东西不错，良心商家。,,1
衣服质量不错，面料也很柔和，值的购买！,,1
不错  手感很好  屏幕够大  像素清晰,,1
裤子质量超好，面料柔软舒适，价格也很实惠，很不错,,1
这个鞋太不得劲了    后边太硬感觉硌脚,,0
12号预售一直不发货，在几次催促下到今天才拿到手机，这种发货速度我也是醉了。这是最后一次在京东买预售商品。差评！,,0
听说这个品牌不错，也是看了好几天才决定买的，收到货后很满意。收到后比预想的要好，开机很快，总之挺不错的。,,1
买个手机竟然买了个二手的，小米商城都给人家#过的，客服联系不了，真的火死了,,0
送货速度杠杠的，得到的东西也是正品。买电子产品还是一直京东买。,,1
用了1个月手机从0.8米手机里掉在地上第一次掉屏幕就烂了3年前买的荣耀3C掉了不下50次都没烂失望屏幕太脆1分钱1分货,,0
我们一家人的电脑全在京东上面购买的，DELL品牌是我们全家人最喜欢的电脑品牌，同时京东也是我们一家人最信任的商场，从来不销售假货，感谢互联网，给我们大家带来方便。我们会一直支持。,,1
用了一段时间过来评价，话说这手机号称游戏手机。然而我用了这段时间发现各种问题。首先闪退已经发生几次了，触屏不灵敏，最重要的是我**玩吃鸡打架的时候给我卡那不动了，是什么感受你们懂吗？,,0
很喜欢这家店的裤子穿着也不热，又好看，颜色也很百搭，打算再回过一条。,,1
说实话一星都不想给，这几年一直在京东上买东西，这次最差劲，下单了半个月才给我发货，用了一个多月就坏了，无线网连上了，上不了网（电视和其他手机都可以上网）客服说可以去维修要15至30天，难道我一个月不用手机，还是我再买一部，以前感觉京东质量可靠，服务好，现在看来也不过如此，买手机电脑家电还是去实体店吧！东西出问题太麻烦！只能吃个哑巴亏了。,,0
卡死了 他是真卡,,0
用着还可以。打游戏贼溜了。,,1
买了才几天就降了300，真是太垃圾了。极其郁闷的购买体验，十几天了送的音箱都还没发货,,0
这款手机的屏幕是真的差，在这个价位还用这种屏幕，拖影，斜纹，同价位左右的一加5T都用oled屏幕，浏览个网页，文字一直闪，还不如上一代，其他到没啥问题，这个屏幕是真的差，气死我了。当初在设计的时候你不可能没意识到。系统是快，还有触控延迟，这些问题真的气死人，还不如上一代。,,0
电池续航贼差，感觉就是二手手机，不知道能不能换,,0
先说缺点，指纹解锁不是很灵敏，也不知道是我录入的指纹有问题还是怎么；还有需要吐槽的就是，做工有瑕疵，手机正面底部有小的凸起，不仔细看发现不了，虽然不影响手机使用，但是手机做工质量令人担忧啊；还有就是掉电快，官网说的两天不敢苟同；拍照真心不觉得是什么亮点，效果并不是很好，虽然我平时不怎么照相；第一次使用努比亚手机，有些遗憾。,,0
电脑运行起来十分流畅适合玩转大型游戏。编写程序。卫星看起来非常霸气。值得点赞。京东上面网购超级负责任。快递小哥服务态度十分好。神州果然是名不虚传的神州。值得大众购买适合折腾。敢于折腾的人，超级适合。,,1
速度是挺快的，就是风扇声音有点大,,1
还可以，鞋子再好穿一两个月就容易变形，以后买买这种物美价廉的鞋子，变形了也不太心疼,,1
一百五十的裤子！确实不值!掉颜色掉的那么厉害！有图有真相！,,0
性价比高，东西不错，外观漂亮,,1
产品不错很好,,1
京东的服务，啥也别说了，就是好。,,1
鞋底好硬啊，感觉不一样,,0
东西好，物流也快,,1
还是不错，在京东上面买了两个7了，这一个亮黑色买回来给老妈用的，11.3的系统还是很流畅的～,,1
功能还没有试出来，昨晚拿出来，发现背面和下角处有轻微划痕。瞬间就感觉被坑了！,,0
非常好。挺舒服，物流快,,1
用了，不到两个月 目前使手机的时候 就会卡，几秒钟都不动，都说小米手机不好，还不相信这次是领教了，真的 的 不怎么样啊，,,0
手机电池不行，一起两冲，其它还好，不如红米note5电池续航长,,0
刚用两天，双卡信号以及Wifi开始不停搜索链接搜索链接，根本无法使用，已经申请售后，不知道是不是属于个例,,0
鞋底巨丑,,0
给力 我的福音,,1
挺好看的，穿上很漂亮，衣服大小也可以，没有杂色，,,1
鞋子收到了，特别喜欢，穿上很舒服，美观大方,,1
挺好的，质量不错了，使用着很不错，没什么味道,,1
我就够了，我昨天买的今天就降了100.找客服补差还说有赠品，不退，那我把耳机退给你呀倒是够了,,0
7.19晚上下单，7.20下午收到货，拆盒，开机，流程走完，下个鲁大师测到硬盘被启动27次，这应该就不是新机器吧？,,0
很漂亮的肚兜，是我想要的款式穿着很舒服很棒,,1
用着还行没多大差别，就是为什么没有耳机？？？？？？？？？,,0
刚买电脑就出问题   物流也很慢  跟客服沟通也不是太好   切来切去,,0
真次，总是没信号，同样的地方比同网络的手机信号差好多，还总是黑屏,,0
鞋子很好，老公很满意，经常在京东上买特价鞋，老公上班干活穿,,1
这次购物体验极差，618活动一天好几个价格，一下4599.中午4499.然后4399。客户不是给你们拿来耍的。~空一天到晚关注你的价格。你要做活动就好好做活动。别拿着做活动当幌子能蒙一个是一个。,,0
我是真的服气，这个手机是不是没有4G功能啊，在哪里都没有，还是处在2G手机时代吗，上网卡的要死，wifi有时候还上不去，要重启路由器才行，这么娇贵吗？！！！,,0
这家店的东西确实不错，鞋底很软应该是橡胶的，穿上走路很轻便舒服不磨脚，唯一不足就是鞋盒质量很差，希望改进，东西确实非常值这个价格,,1
手机是翻新的，里面还有别人的照片。,,0
主机物流很快，回来安装看视频也很方便，硬件也都是自己定的。总之五星好评不亏！,,1
首发就买了 十三号才到货 等了十天 呵呵说好的足球变成了运动带 客服还说显示的是足球就一定足球 信誉？不存在的 先用用吧 不行就退了,,0
差评！！差评！刚买了九天就降价两百元??京东而且价格保护只有七天，严重损害消费者权益4,,0
外壳上竟然有凸包！！！上图，不给退货，这么严重的质量问题，我只看你能坑到什么时候，看清的点赞，客服竟说看不见！？有问题的联系我，希望共同起诉！,,0
这款手机续航能力非常强，every整天都没事，外观吧，还行，拍照在光线充足的情况下，拍摄的效果还是不错的，但是逛街要是不好的话就不怎么样了，或者系统操作非常方便，用起来很流畅，好评，五星好评，总爱和社会手机还认为非常不错的，就是，买了没多少钱，又降价了，，,,1
此商品非常的棒和赞，而且质量非常好,,1
其他的都还可以感觉不错，唯一很失望的就是待机时间商品介绍说待机5-8小时但充满电晚上9:30-12:10剩余电量12%，除了下载企鹅、微信就是浏览网页,,0
刚收到，外观可以，就是后盖质量薄，声音大，字也大,,1
如果打算买给老人的就算了吧，漫天遍野的广告，点一点就安装了不知名的APP。第一台也是最后一台小米手机，就这样,,0
款式简单大方，质量不错，穿着很合适，满意,,1
物流非常快，玩游戏听音乐都很好。,,1
还可以,,1
鞋子很好感谢卖家,,1
好恶心，刚买下一个多星期就降了400，又过了保价时间。怎么可能时刻留意有没有降价，，，，早知道不打开京东，气死我,,0
这条纹T恤真的超级好看，是我今年买过最好看的一件衣服，很赞,,1
什么店！！！别人都送耳机?，就我除了手机啥子都没得,,0
很快就收到了，包装完好无损，鞋底软，穿上合脚轻便，不会磨脚，很舒服,,1
我只能说谁买谁后悔 那风扇声音比家里的电风扇声音还大 非常发烫 我是那种不玩游戏的 办公期间也很发烫 耳机孔大家要注意检查 几乎你用一段时间就没反应了 非常垃圾的产品 还是选择联想的720S会比较好,,0
买完就降价，各种理由阻碍保价，*,,0
真的不怎么样做工一般  天马屏一般 也就值这个价 不要有多大的期望,,0
第14天才到货的，还有什么心情评价。。。。故意耍猴吧,,0
非常不好，这款鞋穿起来非常不舒服，足弓底部的凸起太高，穿起来太难受，只穿了两天就受不了了，申请换双款式的，卖家还不同意，之前买过*的就不错，这款不行。,,0
不满意的一次购物，手机买到几天发现手机有问题申请换货没有一个明确的答复！,,0
很时尚，很舒服，脚感很好。,,1
信号太不好了,,0
信号经常不好，显示有信号，但无法接通和拨打电话，需要重启以后才能使用。手头还有一台荣耀V8，相同区域插相同的手机卡，信号V8好 荣耀10不好,,0
鞋子不错。全5分       ,,1
有股挺大的胶味。不过店主送双袜子是意想不到的。挺高兴,,1
很合适！试穿了！跑了一圈！,,1
拍照清晰，拿起来手感好，不错的一款手机，值得购买！,,1
手机是不错，说了送耳机也没送，钢化膜也没有,,0
非常差的鞋。,,0
还行吧，这样的价钱,,1
还不错，穿着感觉舒服,,1
电池是真的使用时间长，屏幕大看视频小说舒服，这个也跟卖家商品描述符合!只不过不知道为什么到手的时候还没升级到小米9.0版本，所以导致128G内存卡无法读取，后来花了1G多流量升级以后内存卡可以正常使用!目前现在唯一头晕的是打京东商城的电话打不了，显示说服务器错误，但是打别的任何电话都没问题，怎么回事，难道是商城的人怕投诉所以设置了打不了这个电话？希望相关人员看到这个问题跟我联系，联系时间是周一到周六每天20点以后，星期天一整天都可以打，再说一遍，你们商城的人从来不把备注看完的，联系我的时间是周一到周六每天20点以后，星期天一整天都可以打，不要专门等我在上班的时候打，没有哪一个人，一天到晚不上班，在家里等你们打电话来的!关于这个手机，过一段时间还会再评!下面我宣布这款小米Max2   128G平板手机是正品!请大家相信京东自营的商品!谢谢！,,1
华为商城上看配置说支持4G＋网络，京东这里说不支持，结果是不支持，有一些买到支持的我不知道是不是自己画上去的我不知道，我后面再咨询华为客服，又说不支持，感觉满满的套路。还有这个快递也太奇葩，我不久随便弄个名字吗？还想教我做人什么的？什么态度？,,0
跟实物差太远简直了,,0
款式很好看，很喜欢，质量也很棒，卖家服务态度也很好,,1
有时候无缘无故卡死不动，不知道什么原因，才入手两天,,0
屏幕质量一般，买完了就降价，真心后悔的一次购物,,0
这手机也太垃圾了，拿回来，原装充电器竟然会接触不好，按半天冲不上电。都说京东自营没有假货，天下乌鸦一般黑，第一次在京东购物就这样不愉快，果断卸载，永不再见！！！,,0
宝贝收到了，质量很好，卖家的服务态度也很好。,,1
手机是很好，不过是移动定制版，而且客服态度很不好。,,0
这个电脑拿回来感觉可以     打游戏也很爽     外观也比较酷,,1
机，谁买谁后悔！反回件老是失灵！,,0
电脑速度不错,,1
手机玩游戏卡得要死,,0
用着还不错,,1
目前没有#，可能要再上一个内存条,,1
整个购机体验很差，首先是京东快递分配货物出问题，导致收货延期，其次，电脑使用过程中，各种小问题不断，发热，卡，开机时间长，使用qq开视频的时候，摄像头无法正常打开，麦克风也无法使用，戴尔客服，只会让我重启，恢复出厂设置，然后不理我了，后来，总算把这些问题勉强解决后，我已经非常烦这个电脑了,,0
宝贝挺好老公喜欢赞一个,,1
可以，还不错,,1
说实话屏幕还真不行，效果没有想象的好,,0
内存大，功能全，性价比高，大品牌值得信赖！,,1
真是奇怪了，几千块钱的手机，连张发票都没有？,,0
今天刚刚到的手机想着晚上可以好好玩游戏  结果打开一看连个耳机的都没有   这就尴尬了,,0
质量很好，不错，舒适合脚，也很透气，不捂脚，这么便宜的价格，能买到这么好质量的鞋子，真心不错，值得推荐,,1
穿起来跟定做的一样，正好合适，特别喜欢,,1
不怎么的。当备用机吧。反应迟钝。,,0
小米外观真的是越来越差,,0
不错，手机屏幕大，电池容量大。,,1
太乞丐了手机中的丐中丐，找了半天都没有找到耳机，耳机没有手机膜没有我说的是手机出厂的保护屏膜呦！反正挺乞丐的！,,0
游戏体验极差，天天都是类似的情况。屏幕有斑斑点点的颜色不统一些亮点一些灰点。从手机上45度角可看到。今天忍无可忍了。差评不商量。*。王者荣耀经常卡，买的悠着点。,,0
不要怀疑鞋好不好，我只怀疑这鞋是不是地摊卖的*元一双？,,0
用了一段时间才来评价的，家里很多小米的东西，但是手机是第一个。真的很不错，两个手机早上充满电，一起玩的，到了晚上max2还有68％的电量，而且真的很大，和钱包差不多大。然后就是6.4寸对比5.8寸。还有，用起来不卡，流畅。玩游戏没问题，当然和高端旗舰机的速度比不了。要是配件里面能送个壳就更好了。配件除了充电器啥都没有，这也太节约成本了吧，配一副耳机再送个壳也没多少钱啊&hellip;&hellip;,,1
质量特别好，特别喜欢这个款式。,,1
裤子很好物流太慢,,1
刚到手下载软件就卡，要命了,,0
锤子手机 垃圾 垃圾   垃圾    买回来 振动损坏 送去售后 送的时候快递小哥一看说这破手机买一个退一个  售后这类问题遇到的多了 有经验了 说是充电口进液了 变绿了 !  想问他这售后怎么得出结论的 !  垃圾手机 垃圾售后 !,,0
不贵，发货速度快，京东购物就是速度,,1
尺码很标准，穿着很舒服，快递很快，客服态度也很好，有需要还会来买哒～,,1
鞋子穿着舒服，质量很好，防滑耐磨性强，防臭，不磨脚跟，运动起来，跑步很给力。,,1
明明要了发票没有给我。要过几天才能寄，一件事分几次办有啥效率，太差&hellip;&hellip;,,0
机子除了颜值意外，一无是处，最烂的是字体模糊，要想不模糊，就得把字体调整到看不到的那种小。电池续航也不行，强烈告诫大家，不要上当。有问题还不给退。若不是必须打分，我一分都不给,,0
机箱很小巧，看中了性价比和颜值，用了两天目前没问题，过段时间再看看。,,1
我的粉色，老公的灰色!颜值最高的手机没有之一!屏幕表现相当惊艳!光线好时拍照很好!女生拿着不会太宽!就是喜欢这种细长比例的手机!分屏功能配合s-pen 办公很不错!唯独觉得三星的系统没有华为优化的好!虹膜解锁不如指纹方便!送的音响不错，无线充也是原装的!包装里自带透明壳!,,1
大小合适非常舒服，鞋子做工不错，第一次在网上购买鞋子，感觉不错，客服很耐心，有问必答,,1
垃圾的很，买回来当天从沙发上掉地下了，成这样了，不给换不给修。就沙发不高一点的高度就成这样了。超不抗摔。别买了，买了之后你稍微一点磕碰就会完蛋。,,0
变相降价，被骗了！,,0
差评，今天刚买第二天就可以领劵减一百，要求补差额,,0
正品。,,1
一直用荣耀系列的手机，本次京东购物很失望，新购的手机偶尔出现锁屏后，按电源键需要等待10秒才亮屏，当时以为可能是系统保护措施，过了15天后，现在每次都出现，而且还不能退换，很烦人，在网上搜索，发现是批量问题，现在已经过了一个月了只能维修，据说多出现的京东，也不知道真假，反正我是运气极差。找京东售后还有机会或送到他们投递点，也不知道猴年马月能修好寄回，手机里有个人资料，给他们前还要做清理，太麻烦，先将就着用吧。据说华为自己都知道自己毛病，有机主送修，反应我一样的问题，售后不用检测，二话不说就换主板（还有换屏幕的），据说就好了。这种有BUG的机子也往外卖，华为，我对你很失望，国产机子以后不太想购买了。,,0
电池掉电快，一天不怎么用都要充两次电，充电发热切充不满。手机卡顿严重，做工一般。,,0
真的是非常不错，店家所说都是实话，请大家放心购买。,,1
大小正好合适，质量挺好,,1
东西是好的，但是你们的物流包装太简陋了吧？就用一个袋子包着？？不知你们是对快递有信心呢还是压根就没想到这点？这是我给差评的原因,,0
此用户未填写评价内容,,1
物流速度很快，客服的服务很不错，质量蛮好的，穿着比较舒服，质量值得信赖，毕竟是品牌，透气性非常好。,,1
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,,0
连发票也没有，一次不愉快的购物，手机刚刚使用使用几天在评价,,0
我去你的京准达！京东现在价格有优势？只是图你物流快，北京二环的位置  头一天下单 京准达定的九点到十一点  第二天全天没有京东快递跟我联系  我着急用  不间断的给快递打电话  快递回复 我现在有急事  一会说送不了 一会说下午送  我说京准达还有个屁用？等到下午  还是没跟我联系  我也是服气了  联系快递  我打车去取  很憋屈的一次购物体验   安定门附近站点  我会接着去京东投诉   这种事怪不了送快递的  我就找你负责人！,,0
5月21号买的，1399的价格，没过一个礼拜，降到1298，无语，差评小米手机的系统很不稳定，动不动就断流量，wifi不行，4G也这样～怎么玩游戏～如果可以，我选择退货,,0
非常满意，鞋子好看，穿着也舒服,,1
还不错,,1
小米手机依旧是运行流畅，黑色挺好看的，4+64感觉够用，送货也挺快的，手机外包装盒有点磕碰，其他都还好。又换了一部红米手机。基本保持着两年更新一部！不过之前的红米3S也挺流畅的，只是3+32的存储空间已经不够用了！小米换机挺方便的，支持小米！给小米点赞，为京东打call！,,1
很好,,1
特别好哦 物流也很快哈哈哈哈哈 非常值得购买 下次还会回购 嘻嘻,,1
看了很久，最终还是这款最合心意,,1
手机通话对方听不到我说的声音,,0
良心卖家。非常满意下次再来 五星,,1
差评差评&hellip;&hellip;京东你没现货搞抢购几个意思，这也罢了，，配送员态度还那么恶劣。。。,,0
机子收到用了两天，运行流畅，玩游戏速度挺快的，昨天朋友看了说这个价太值了，他也要买一台。,,1
电脑很轻薄，颜值高，win10用不惯，高清屏字体太小，费眼睛，很多软件画面都不清楚。,,1
物超所值,,1
还可以，挺不错的，质量面料都还看的过去，快递也很快！,,1
鞋子还不错，，就是下单39发的41码，联系客服马上同意调换，不过后来朋友穿刚好，就让给朋友了，，懒得调换了,,1
不太好用！！,,0
笔记本刚收到，自己一万多的微星笔电就挂了。。。是不开心自己来了个小弟吗???，买来主要便携办公用，简单使用了一下，来着云同步同步资料，六个qq，六个浏览器，刚刚够用。以后出差就带着它了。,,1
一个字：烂，待机都大耗电,,0
做工越来越不好了，没有想象中那么好,,0
太漂亮了，喜欢,,1
最差一次购物，第一次充电出现充电器冒烟，造成家里电源跳闸，很容易引起火灾，这是发现了，如果没发现后果很严重。,,0
京东618活动说自营满额有送赠品，所以我就买了很多，即使京东的价格比其他店贵。可是一个多月了，就是不发，联系多次也不回应。京东你家大业大，应该不差我这几十个差评。本差评也是基于本次体验客观、相关的评价。,,0
手机没有宣传的那么好。   手机屏幕是次到没商量。  腾讯视频看电影。 不开到蓝光都**没发看。       开到蓝光也就那样。  有拖影。    斜纹有时能看见。  这可以接受。   系统还可以挺流畅。玩火线加载和之前的麒麟660的手机没快哪去。 别的还没有体验。  AI一丁点用没有。   我是这么感觉的。 也许个人感觉不一样。  6Ｇ运行内存。 开机就剩3点多。  这是6Ｇ吗？这手机宣传的有点过了。 还有就是京东快递。 就**给我拿个盒子装着手机盒就来了。 里面连填充物都没有。   也是真服你们京东快递了。第一次买东西给差评。 尤其京东。 越来越差。,,0
货已收到，非常不错！！！,,1
还可以吧  穿了几天还不错,,1
手机外观还后·但是应用···首先很多软件不能卸载，最让人反感是锁屏界面有个广告··客服说锁屏样式可以选择关闭·但是其实你们无法关闭·第二次以后联系客服直接不能转人工服务了。锁屏解锁手机必须滑一下他的广告界面才能出现解锁界面，可以设置取消订阅禁止联网·禁止更新。还是会自动跳出很多下载的杂志广告下来·也不能关闭解锁界面的广告。非常反感一个品牌这样设计·不知道销售手机还是广告。,,0
鞋子外观漂亮，鞋底很舒服，尺寸标准，透气性好，鞋底舒服，尺码标准，很喜欢。,,1
手机的感觉不好   关机充了两个小时，充了50%。手机用起来也没有那种流畅的效果。,,0
衣服参数是好的。客服给我瞎推荐。结果小了。退还不包邮。明明是客服的责任。什么黑店。客服一点不专业,,0
很舒服，确实飘飘欲仙的感觉,,1
感觉不怎么样，电池刚开始还行，用了几天就不电池就不耐用了，还有点卡，有点怀疑是不是正版机,,0
非常一般！ 因为老人家用双卡才买的这个！ 等苹果的双卡出来 这个就给孩子听故事用了，安卓不会考虑了,,0
本人第一次购买华为手机，今天收到货体验了半天，发现问题如下：1、手机发热严重（随便浏览一下非常烫）2、手机开机键不灵，非常垃圾。3、电池耗电太快，充电太慢。4、没有赠送钢化膜，软的防摔保护套和耳机都没有。真心感觉是翻新机，正在考虑退货。,,0
我买的这部诺基亚105老是自行关机，待机几小时就自己给自己关了，还经常在来电接听时自行关机，买了没多久反反复复自行关机不知多少回，本来是买来给家里人用的，结果往往在需要时掉链子，电池也拆下来看过了，安上去也很稳固，没有松动，SIM也反复看过，后盖也是好的，这些方法都试过了，自行关机这破事还是老样子！看着就来气。唉，现在的诺基亚真的不是当年的诺基亚了！,,0
上脚之后 差评 感觉不像真的 买了两双第一双大了送给朋友了第二双到货试穿了一下不值这钱,,0
鞋子质量好好，超级喜欢,,1
这个鞋质量太差，穿了不到一个月就开胶了。而且有色差。假特步&hellip;&hellip;,,0
穿着还行，就是有点儿大,,1
目前已经使用一个月了，发下牢骚，手机屏幕发暗，运行一般，偶尔有点卡，没开软件6G运行内存剩余2.5G，难道其他都被系统给占了吗？,,0
我这几年一直用的华为的产品，作为国产手机的老大产品质量真心不错，这个是给老妈买的生日礼物?，这已经是我家买的第6台华为的产品了。京东的物流那是没得说的，12小时之内就到手了。支持非哥的华为，相信东哥的京东，双赞！,,1
儿子穿很帅，也特别舒服，价格实惠，非常满意,,1
用了两天，总体来说还好吧，系统还蛮快的，声音稍微小点，联系客服态度不错，说去他们直营店免费维修，但我嫌麻烦没去，自己找手机店处理了，京东配送真的是快,,1
鞋子很棒，不错，平时穿43的，客服建议也是，但是感觉这种鞋偏小，买大了垫鞋垫就行了，买小了就只能换了，所以买44的，果然穿着44正合适，本人184cm，75kg，脚长26.5左右，供大家参考，白起不好打理，太爱脏了。吐槽快递，韵达真差劲，不是送货入户，自提的，我是市区的带电梯住宅楼，别的快递都上门的。,,1
东西不错 值得购买 小巧轻便,,1
给弟弟买的，他说很喜欢，外观不错，运行速度快,,1
很贴身，穿着很舒服。颜色也很正。这个价格能买到这么好的质量真是不错了,,1
性价比很高，支持,,1
真心不咋地，拍照半天反应，按半天还没有动静，卡的一笔，后悔的要命，感觉像是二手机....,,0
这个手机是跑分200多的！上当了！感觉上不比苹果6好！实话！,,0
体行太小，所谓的大字大音是**宣传。別的功能还没用呢，不知道。差,,0
手机反应慢。卡针就真的不想说。包装还这样。耳机也没有。无语。,,0
感觉还行吧！！！！,,1
特别舒服   面料也特别好   很喜欢,,1
不到一个月，开机慢的要死,,0
小米手机，买来就给孩子用了，几百块就别想太多了，但够用，反应快，外形漂亮,,1
指纹非常不好录没有反映,,0
刚开始买不到两个星期home键就失灵了，里面手机设置那里的指纹相关的东西都没有了（指纹设置莫名消失了）。拿回去换货，第二天就说换部新的给我（还叫我别在这里评论了）。心里还没什么(=_=)拿回来手机，还是原来那部。还把我的钢化膜换了，换成不知道是什么，一言难尽。。。。作为京东的老会员，平时有点瑕疵我都给好评，但这次不想给了！花钱买了个这样的东西，其他人有没钱，我不知道。但我是好不容易才下决心买的这部手机。落差太大，质量都不把把关，华为太让人失望了?,,0
喜欢,,1
买了很容易，想退就麻烦了，说这不行，说那也不行，开个发票等到花儿也谢了还没有寄出，醉了,,0
安装后很好用.送货也很快，本来第二天到货，结果当天到货，很给力。,,1
给老公买的，他说还可以，质量也行，挺满意的,,1
挺好的 客服很好！电脑摸起来也很舒服就是bug有点多emmm,,1
货收到了，赠品和发票还没收到，售后说不是同时发货，我耐心等待，笔记本电脑很好，刚装上感觉挺好的。一直买联系电脑,,1
刚拿回来打开给我老公看了很喜欢质量很好，而已比外面买的还好看好还很优惠,,1
很不错  很喜欢,,1
刚试穿了，有点夹脚，其他的挺好,,1
对此手机的评价就是，满怀期待，满心失望。自从诺基亚倒闭后，本着支持国产手机的心态，选择了名气较大的小米，而且我就只认一个牌子，除了小米红米没买过其他的。说白了我就是没钱的工薪阶层，想用一个性价比高一点的手机，小米还能让我不断地说服自己用新机有，别人看到我动不动就要换手机，都要归功于小米。三年时间已经买了六个了，七八百的也有，一千多的也有。新手机用的前一个月还能将就，过了一个月就能让人产生用之头痛，弃之可惜的感觉。前一个手机是红米note4，主要毛病是电池不耐用，不到一年，充满电四个小时就迅速掉完了。平时常用导航，手机满满信号，就是显示信号弱，导航路线定格在那里不动，重启后再接着导航，但过不了多久又没反应了。持续了几个月实在忍受不了，正好红米note5横空出世，老婆说什么都不让我买小米的手机了。可是我不听啊，趁她不注意又下单买了一个红米note5，看它的宣传配置能够满足自己的需求，希望新的手机能解决上一个手机遇到的问题。买回来第一天，装了微信QQ导航等一些常用软件，感觉反应速度还挺不错。试了一下充满电，能从早上管到下班，还有20%。导航也比上个手机灵敏一些。软件点击后很快打开。但是不到一个月就让人崩溃了。,,0
手机是买给家人的，使用起来非常好，电池耐用，外观精美，不错,,1
鞋子不错，挺轻的,,1
太差了，一天一个价，人家买有东西送，,,0
充电器充不上电    客服也不回   不解决问题   差评,,0
买的不到一个月   充电器坏了,,0
电脑非常慢，才用了两天，找了客服没解决，也不给更换。服务太差了,,0
衣服收到了，是我想要的，效果很喜欢，穿着很合身，码数最近的也刚好，总之很满意的一次购物哦。,,1
此用户未填写评价内容,,1
买个电脑很让人奇怪，主机整个过水水迹特别明显，但外包装全新，退换货折腾一星期，本来是坏了才买新的，孩子暑假急的，真的是醉了，快递态度很好，值得赞,,0
一分都不想给！垃圾手机,,0
旧的，别人退回的，新机哪有划痕的。不仔细看还发现不了，包装也简陋的要死，什么也没送，最起码摸都没有。,,0
用了半个月来评价   真的不好用   卡的很  还偶尔死机,,0
客服热情，发货很快,,1
尺码没有偏差，穿着很舒服。下次再来，造型也很潮流,,1
一直以来对该本牌没什么好感，仅仅是本着能买自己国家牌子就买吧的原则。小结:1.开机50多秒，用自带的管家整理后的结果。2.显示屏一般般，里边的东西耐用与否，让时间考核吧。3.运行不说，要求不同难说。4.用料鼠标键盘不太适合自己的追求。。。。当我胡说八道吧。,,1
买了不到一天就降价二百,,0
12月2号抢到了官网的预售，付了订金，感觉抢到了美滋滋。京东上也是明确说了预计12月7号发货，既然是预售，还收了订金，那么你理所应当应该按你预计发货日期发货对吧？然而到了12月7号，商品还在采购中，问客服客服跟我说12月10号才能有货。我说退货你还要扣我押金？如果这就是京东的态度的话，那你们收订金真的只是在限制买家。很不开心的一次购物，对京东很失望。,,0
手机是好手机，不到10天又被坑百蚊，一直被坑,,0
可以还行,,1
屏幕有点花，看时间长了眼疼，斜纹明显，打游戏卡得要死,,0
垃圾，买的新手机后盖胶都溢出来了！退货程序还特别烦琐，消费绑架！,,0
收到的时候还有点担心，但是打开盒子看到电脑跑了一遍娱乐大师之后就完全放心了，是新机，硬盘使用时间也很正常，屏幕没有看出有漏光，背后有一个插口偏一点但不影响使用，硬盘分三个，系统是装在固态里面了，而且出厂备份好数据了，需要的时候随时就能还原系统和软件。总之非常满意！ps：我见到评论里面说c面有电流感，其实是因为c面是像拉丝一样的，横向摸的话是有类似电流的感觉，其实并不是漏电。,,1
买了还没一个月就降价150，申请价保还不行，真的心伤了！,,0
买两台手机，一点优惠不给就算了，其中一台用了十多天，屏幕就出现闪屏了，返修还要一个月左右，华为，真让人失望。,,0
没有任何的质量问题，非常的不错，外观非常的好看，细节方面都处理的非常到位,,1
买的男票的，还可以，质量也还行。物流很快，京东快递就是比较快,,1
质量很好的。 不错。 穿着非常舒服,,1
新手机前后都有保护贴膜，我这个没有，屏幕点击反应迟钝，不灵敏，,,0
相当不满意，很差劲，各种不爽，亲身体验，不愉快的一次网购,,0
性能不错，办公用足够了，而且使用人都说好用。,,1
挺满意的，买过好多次了，这次的就合适了。下次还来购买。,,1
质量好，无异味，棉质感很舒服。,,1
开机很快，显卡也很好装，风扇有点小麻烦。一次点亮，贼喜欢了可以说是,,1
之前买过一个，八个月出问题，保修，说是进水了。网店这样，实体店也这样，三年六个老人机，都是保修期内出毛病，去保修，口径都是一致的，进水了。只是店里接外卖电话的，想来电声音大点，才买的老人机，很少打电话，只放在桌上，又没有水，怎么每次都是进水了呢？这个手机才买一月不到，估计也是进水的命，不知道能不能撑半年。都是看好评买的，上个手机是这个牌子，居然还没注意，要是知道了，就不会买了。真坑人,,0
给爸爸买了一个，感觉确实挺好的，简单，清晰，但是有一个非常严重的问题，就是质量差，我家小孩看到手机，拿着玩，掉地上，屏幕就坏了，打算修，因为买了也就10天8天，可是附近的修不了，京东也没有维修服务，21克倒是打电话来，说可以维修，但是要收费的，我想了想，就放弃了，修了之后应该还是老样子吧，摔一下就坏了谁受得了，谁的手机不掉几下，摔几下，而且这个品牌也比较小，需要寄回深圳宝安去维修，而且到付件不接受，呵呵，公平的讲，确实好东西，可惜太脆弱了，希望以后可以改进吧，不过我还得给爸爸买个新手机吧,,0
还好不用抢购，要不然，还不给买，连卷都不给领。京东大黑号,,0
碰上有活动，一次性买了3双，穿着舒服，正品，明年还来。,,1
破手机！下次再也不买华为的了，买来没有半个月玩游戏卡到死，还老没有声音！差评！差评！差评！,,0
屏幕漂亮，时尚，比iPhoneX好很多。手机手机速度还是很快的，6g内存有必要，想买8g的呢,,1
产品是兴奋的到手了，就是声音确实小、内存也小。,,0
很好 基本没有声音 小机箱 不占空间！,,1
618半价1800+入手，应该是最低价了吧。,,1
笔记本很不错，性价比挺高的，玩儿扫雷一点都不卡,,1
刚买完就降价，真的是无语了！,,0
2017年10月30日拍的8P64G的，31日上午到货，打开包装后手机就是脏的（左上角有个黑点，怎么也擦不掉，左下角缝里面都是灰），见图二图三，当时联系客服，见图四五六七答复，也没说明白，就说是正品。图一最不能理解，才用一天，就出现卡顿现象，怎么点也不好用，直接关机重启，难道这就是所谓的8P吗？买的朋友请注意了，而且今天11月4又便宜了几百，这价格波动也太快了，我不是喷子，人格担保，只是把买这个手机真实经历说出来，供果粉参考。,,0
物流速度很快，商品质量很好，客服态度很好，个人对于这次购物非常满意。,,1
性价比很高的手机，很适合当备用机，续航能力不错,,1
宝贝收到了，质量挺好的，非常满意，很好！,,1
这电脑颜值爆表，价格挺实惠的，送货速度也很快。上图,,1
这个季节穿颜色亮眼的鞋子很不错啊  个人很喜欢啊,,1
今天用了下，感觉还不错。包装也很到位。主机可以的，玩LOL效果开最高，玩起来没问题，第一次买网够贵重物品有钱上高配，用起来不错。,,1
劝大家不要买！问题机，客服不给售后让我自己去找当地售后服务，上个月17号买的，到这个月6号就坏了，说超过15天不给退货！现在振动的时候还有按home键会卡卡卡的响！很明显问题机！零件松动！！！正准备打12315投诉,,0
无论从外观还是配置，对于这个价格来说，算是非常好的一台笔记本电脑了。,,1
衣服的质量很好，这个价格买到真的物有所值，很喜欢，面料特别舒服，也很透气，好评,,1
裤子收到了，质量特别的好，很满意，性价比高，很不错,,1
这个电脑真的不是一般的垃圾，用起来好想砸掉，比我花更少的钱买的清华同方差远了,,0
鞋底太硬了,,0
早安！?这个世界，既不属于70后，也不属于80后，更不属于90后！它属于努力之后！?不必害怕岁月让我们变老，最可怕的是早早放弃追求。    一路正能量向前，    定会阳光满满！[图片],,1
刚买就按键脱落，严重怀疑是二手的，退回去一周也没有回馈！,,0
店家服务的很周到店家的宝贝我很满意！,,1
裤子真心不错，喜欢，下次还会再来。,,1
看腻了张牙舞爪的游戏本，小米属于简约大方、低调耐看型，做工品控谈不上有多好，但大体还算精致。简单测了下散热和温度，升级了八代U还过得去，不错不错！,,1
差评！绝对的差评！还没用多久，就老是自动关机，现在好了，开机都开不了！垃圾电脑，差评！！！浪费我辛辛苦苦赚的钱，太过分了！劝你们不要买了，还不如多花点钱买个贵点的。,,0
店面老板服务很好，热情周到，鞋很舒服，物流给力！,,1
小米手机了解一下。垃圾荣耀。垃圾荣耀,,0
还可以,,0
老人用正好，性价比较高,,1
好,,1
湿的瓷砖上面都可以当滑板鞋了,,0
鞋子确实不错 ，货到了打开一看和图片一样，没有色差而且大小正好，穿起来鞋底很软很舒服,,1
很适合老人用，声音大，又便宜，第二次买了，晚上下单，第二天中午就到了，天气这么热，谢谢快递小哥,,1
京东服务就是煞笔，买东西没人提示发票信息，你怎么不要提示价格呢，收钱时，明确提示，发票不提示，评价还必须要一颗星，还要脸不？,,0
挺好看的就是我以为冬天穿的呢?收货看到挺薄的没发穿,,1
一月十一号买的 至今刚20天 早上充电充了98%拔下来的 没怎么用 中午用的时候屏幕黑屏了 怎么都打不开 插上充电器，插电脑上 长按电源键或者加音量键都开不了机 网上查了下发现mate9很多人都遇到这种问题 问题是现在怎么都开不了机 客服也没人,,0
有点显小，基本满意！,,1
系统是好的，但这也太卡了，照个相能卡死，开个软件也能卡死，而且照相功能是真心坑,,0
质量好差的,,0
跟想象的完全不一样,,0
好评！不错?回来不开机优化，找了小智帮忙，小智的一个耐心服务非常棒，态度也很好，值得信赖，电脑也很薄出差什么用的话也很方便！,,1
刚到手，小米商城就搞优惠券，基本上减一百，让我们情何以堪？,,0
差评差评严重差评，办公软件不能用wondow系统的，而且文件随时要面临系统崩盘就全部不见的风险,,0
正常使用了没几天就成这样了，锤子是否只剩情怀了，这品控让人伤心，自己粘下试试哇！真是一星都不想给。,,0
今天下午收到手机用了一下，说一下使用情况，运行内存4G.实际只有1.75G可以用，还有一个就是反应速度一般，指纹解锁不灵敏，这个价有点贵了，我之前用Y67也没有出现这个情况，一星都不想给！,,0
耳机都不带可以的,,0
依旧那么让人失望 京东是越来越不把消费者当回事了,,0
电脑不错，服务很好，为你们点赞,,1
东西不喜欢，没见过这么#的商家，东西打卡就不退了，那她妈写的七天无理由退货简直是笑话～,,0
不错，好用，适合,,1
裤子的质量很棒，价格也挺实惠的面料很好，穿着很舒服,,1
手机发烫，不知道有没有朋友跟我一样。,,0
音质很差。信号差 通电话听不清楚 电池续航还可以,,0
手机外观看上去还不错，不知道性能怎么样，就是发货速度太慢了，25号下单5号才收到，前后给客服打n次电话就是不给解决问题，客服一直就是推卸责任的心态，问什么都不知道，反正就是差评，建议买手机还是到实体店去买好些，这里买手机等的时间太长了,,0
宝贝很棒，声音很小，运行顺畅，好！,,1
除了一部电脑和充电器，就啥都没有了。机子刚拿到，没测试。,,1
鞋子到了，穿了很舒服，也很好看，好评,,1
我直接退货了，货不对板，参数是5.99屏幕？发货过来这只能有5.55的屏幕。我现在用的就是OPPOrs9 plus这个才是6.0的屏幕,,0
这是我买过的，很差劲的一部手机。我买东西很少评价的，这是没办法了。1.首先来说说这个手机装SD卡需要重启，而且重启一次很难装上，要重启多次才行，装个内存卡我要关机N次再成功。这个手机装很多软件都需要重启，这是我最不能接受的。2.这个手机续航能力太差，从冲一次电不管玩不玩都用不了一天，开网络耗电太快，而且还是容易发热？3.这个手机多装俩个游戏，就感觉运行速度就下来了。我就装了俩个游戏。是真卡啊。4.昨天正玩着玩着，手机就自动关机了，我以为我按到哪里了，我也没在意，然后继续玩，呵呵，又关机了，脑子真是火大，我心里在想，明天再关次机，就退货了。果不其然，今天早上，呵呵，退货是不可能的，已经7天了。只能拿去换了。各位买这个手机的要慎重。,,0
前天下午收到的，昨晚才有时间拆包装看，结果发现屏幕破裂了，今天早上申请退货处理。傍晚客服打电话过来跟我说：要不付费维修六百多元，要不去他们指定的维修点做质量检测后再说！发个电话过来让我自己去找他们。推来推去！我不知道等我请一天假去找到他们检测完后的结果又会是什么！选择网购是因为相信平台和产品质量！一个星是给快递的！不多说，大家看图！,,0
衣服穿着很舒服，面料好，款式也很喜欢。,,1
包装粗暴，中了三等奖，给夫人用了，她不玩游戏，京东快递还是可以的，对于华为抽奖的作为很不屑，你们不缺钱啊！总结，没个说法下次不买华为,,0
不吹不捧，手机一般，拍摄一般，性能一般，一分价钱一分货,,0
大家以后千万不要来京东买东西了，客服就是坑，京东就是坑，一句话打死不来京东买东西了。就骗人的,,0
才买两天就突然黑屏，怎么也点不亮，充电才突然亮屏,,0
挺不错，做工精细，图案经美,,1
差评   用了一个月了    有时候开机会开在msi   LOGO    开软件有时候会没有声音    有时候会有大的电流声       玩游戏不卡    综合体验极差,,0
特意用了半个月才来评价，有大毛病，无缘无故没有网络，开机重新输入数字密码，数字键盘又**不显示出来,,0
才买10天就降了三百块，还不能保价。差评,,0
显卡差了点，R7200入门级的，办公应该可以用,,1
拍照清晰,,1
物流速度是挺快的，但是拆开电脑后发现屏幕有点划痕，虽然不影响使用，但是心里超级不舒服，不知会不会是二手的电脑，评价下，让更多人了解实际情况。,,0
价格也实惠 满意哈,,1
挺好的,,1
2018年2月1号买的，不到半个月就无法开机了，按开关后指示灯亮，但屏幕一直不显示。。。。。真无语了，这么贵的电脑这么不靠谱，弄的很心烦。,,0
电池太垃圾了  只能亮屏5个小时 还是在不玩游戏的情况下,,0
外观乍一看与众不同，但新鲜感10分钟就没了，人脸识别比较慢，对比红米note5，指纹识别挺快，正常水平，拍照前置比较差，拍人都是蜡黄，对比红米note5,,0
鞋子不错，但是略大，买了厚实的散步袜子，很合适，长跑机器,,1
轻薄，好用，样子也比较商务，出差使用合适,,1
优点： 机身弧度设计合理，握持舒适 屏幕显示效果不错，色彩表现令人满意 拍照在千元机中表现不错，暗光表现尚可 电池不算特别大，但续航能力不错 缺点： 塑料与金属部分过渡不够平滑 快充依然欠奉，充电速度较慢 发热控制对比5C有所退步 双摄虚化效果较差，实用性不佳 时隔230天，仍然值得买？Honor 荣耀 畅玩6X 开箱·上手体验 说到荣耀6X的最大竞争对手，恐怕非红米Note 4X莫属了。两者都是5.5寸屏幕，而且定价也比较接近。荣耀的手感和屏幕比较好，而红米的续航更好，另外多一个红外万能遥控。但总体来说两者差异确实不大，但是荣耀畅玩6X同配置下要比红米Note4X贵上几百元。 时隔230天，仍然值得买？Honor 荣耀 畅玩6X 开箱·上手体验 会到手机上，简单试用下来，荣耀6X其实就是一款特别特别普通的千元机。坦率讲如果不是618特价，也许我根本就不会考虑它。但是也许他就是胜在普通，或者说中庸：虽然没有明显的优点，但是同样没有致命的缺点。对很多普通用户来说，稳定可靠才是他们需要的，这点荣耀6X倒是做的不错。,,1
感觉不是新机，以后会慎重考虑在京东上买东西，屏幕膜有气泡,,0
手机放在家里十天没用，老妈用3天就不行了，屏幕点击没反应，也关机不了，差评。店家还不换货，大家不要在这家买了。,,0
薄款夏天穿可以，突显男性特征,,1
宝贝收到了，非常漂亮，穿着舒服，非常满意,,1
1599买的手机！第三天手机屏碎了！人为的！可是去4s店换个屏幕480！雷军你是卖手机还是卖屏幕！,,0
还可以啦穿着挺舒服滴！,,1
不说了,,0
不咋地,,0
手机一般般，评论上说好的都不知道是不是托。拍照不给力，卡。第一次买小米也是最后一次了吧,,0
手机买来从来就没好过，发热，玩游戏卡顿，手机运行内存过小，这些我都忍了最关键和那种客服那种什么都不知道的聊天更来气，建议大家别买，多支持小米三星，杜绝荣耀系列，支持华为p系列，**手机真**来气。,,0
手机信号不好 不要买,,0
手机又慢又卡 开个软件10几秒都打不开 三星真是越来越差了,,0
京东自营还是值得信赖的,,1
居然不能上网，差评,,0
买了两台，都是听筒有问题，花了一万多啊，还有比我更倒霉的吗？真的是差到不能再差了，心塞！问题是申请退货还要经过检测是否有问题，我想问，没问题我会自找麻烦退货吗？真心奉劝大家，不要在京东买了，相信实体店吧！也贵不了多少钱！最起码出问题了有保障！,,0
买了个手机，裸机难道什么都不带吗？你好歹带个手机壳吧，耳机就算了，钢化膜也没有，那怕带个次点的也行啊，悲剧,,0
屏幕够大，清晰度还可以，有点卡，京东无信用，米粉卡没送，刚买就降价，,,0
耳机都没一条，简直不想说,,0
一切和描述相符。,,1
阴阳屏不过不是很严重，拖影有一点。测试了一下刺激战场，流畅，极限，抗锯齿。目测掉帧，应该在40左右。温度比835要低，42&deg;打住。对了，雷军耍猴完了，京东也耍猴。10号抢购，19号才收到货。,,0
说好的耳机呢？,,0
外观还行，但是原配手机壳装上后竟然有彩纹！最让人失望的是竟然竟然没有耳机！！！,,0
宝贝收到了，颜色很正，上身效果也不错，比想象中的还要好看,,1
手机很好 但是手机壳用一个月居然摔碎了 京东荣耀旗舰店客服冒充华为客服 打电话投诉 一个鸟样 京东威武 以后所有东西都到京东买 找气受,,0
符合预期,,1
机子小巧实用。公司购买，随时新增采购，好评～,,1
在京东**各种购物网站从来没给过差评，这次我是真忍不了了！！！极破的电脑，真的极破！！！整个机子我就自己装了一个R编程，然后开了一个Word文档，大概50页，然后就说我内存不够了？！WTF？！ 然后打开网页一直卡机进不去。。重启了3次才好！过了5分钟再打开又不行了！最后明明重启了还一直提醒我需要重启才能运行某某软件，某某某软件,,0
手机电池不能用,,0
夹克男非常好，很喜欢，布料也好，上身效果特别好,,1
真的很郁闷，从4号拿到手跑了六次专卖店，跟京东也交涉了很久，每次都是重做系统就好了，然后回家没用一天就出问题，京东让寄回去监测，如果机子本身没问题再寄回来，我就自己去先监测了，说机子没事，可拿回家就坏，我也不知道为什么了，心很累，用了很久苹果，重来没有如此绝望，其实我真的喜欢这机子，可是每天系统都出问题，却怎么也找不到原因,,0
****，一天重启一百遍，**货，还几把不能退换，只能维修,,0
这手机真坑，卡的要死，京东也卖假货，京东可以倒闭了，不是一般的卡，刚买回来一点点卡现在卡的有时连网页都进不去，大家都不要买，谁买谁上当,,0
穿起很舒服，像布鞋的感觉，开车很方便。,,1
手机很好用，妈妈很喜欢！,,1
宝贝已收到很好，刚开始开不开机在客服耐心指导下找到原因是快递把硬盘线碰掉了，解决后一切ok。,,1
手机送过来音量键就是坏的，父母试图用力摁音量键来矫正，想着如果能用就不麻烦人家售后，后来不行，申请售后之后，小米公司以音量键下方机身有轻微弯曲为由拒绝质保和更换手机。用小米从高一到现在大四了，讲道理很失望,,0
从外说完美！至少我喜欢，看图片不如看真机，看真机更胜图片！系统也可流畅，至少还没发现卡顿吧，,,1
性价比很高，机子很好用！,,1
差评！！假的要死  物流还是可以 是跟妈妈买的 昨天下午下的单 今天中午就到了 一开始看到这款手机还是蛮不错的  外观 手感都比较可以 准备妥妥的好评的 但是我想问图1是什么情况  2009年的视频都出现在相册里面了 这样的**商家真的是垃圾 欺骗我们这些消费者 我从来不会故意给别人差评什么的 而且这是第一次在京东里面购买手机 本来挺好的一个购物平台 就备这些**商家埋没了 而且我在买之前也看了评论 也有类似的情况 八百年前的照片都出来了 我还觉着不可能  看来是我认为错了 想下单的小哥哥小姐姐们  还是悠着点吧 别被蒙了&hellip;&hellip;哎,,0
刚刚买了一周就降价了。？？这也太坑了吧！！！,,0
下午收到的机器，直接打开用了，晚上才发现左边合起来比右边缝隙大好多，回来看评价，以前的评价里也有人评论过，5000多电脑这么差，第一次买联想的东西，以后再也不会买了，散热的声音大的不行，竟然新款都是清一色的好评？就我那么倒霉？？？,,0
刚买的手机费电快，用几天手机就卡玩王者荣耀比较卡,,0
和商家介绍的一样,,1
活动的时候给老公买的，蛮划算的，老公试穿了下觉得轻便，网眼的设计夏天穿很清凉。,,1
才买就降价，难过,,0
比实体店便宜很多，质量跟实体店一模一样，以后买就直接在这了，还送到家。,,1
质量售后不错值得购买，买品牌机就是为了售后服务好。,,1
总体说起还是可以，毕竟价位都在这里，外观也算行，女孩子用，目前还没有发现有什么不好的！,,1
款式很潮,,1
外家人收货了好评！,,1
给一颗星我都嫌多了。这是最差的一次购物，买给家人用的，信号居然差得要死，同一张手机卡装在其他手机就有信号，装在这个手机就没有，真的是无语死了。家人不满意，我也不开心，花钱买糟心。,,0
电池超不耐用啊，早上充满电，到下午四点多关机了。电话不多，游戏不玩。偶尔开车导航用。充电速度是快，充得快 耗电也快，也不知是什么原因。,,0
买完不到3天就备货充足！豪华套装比官方贵300，还扣我一个无线充电器！要#？？？,,0
鞋底软硬合适穿着舒服，走路不磨脚，透气性也不错，物美价廉值得购买！,,1
第一台到手后检测发热，发热，发热，室温23度，CPU最高飚到80多度，选择换货，第二台发热问题还是存在，而且硬盘能达到83度，最后选择退货！这个系列产品感觉就是一个缺陷机子！唯一欣慰的是最后都能换或者退！,,0
非常垃圾！音量调到最高都很小！客服还跟我说什么正常大小声音因人而异！用了一个星期后连电话都打不了只能接听！话费有的，电话卡没问题！这么烂的质量！真是醉了！！！,,0
物流很快，早就收到了。发现一个问题，卡－插MinSD，卡二插Sim卡时，一直系统重启，换了一台机器，同样的问题，没能解决。,,0
宝贝收到了，特别棒，质量非常好的卖家描述的一样，下次还会购买五星好评。,,1
过来装好的360杀毒显示是一个多月前就运行了，我怀疑是二手机,,0
开机有点慢，要二十多秒，内存也小，感觉不值这个价！,,0
买完就降价，且不补差价,,0
衣服质量真的很好，很舒服透气，最重要是穿着好看，而且不褪色，一买回来就洗了，迫不及待想要穿,,1
说实话，比蜗牛快一点点而已，衣服质量很一般,,0
这款手机外观非常漂亮，拍照信息运行流畅，老婆很喜欢,,1
给老爸买的，之前用小米的，那款手机时间长了，还有些重，然后换了这款，用了一段时间了，没出现问题，挺好用的！,,1
挺喜欢安踏的 还不错 就是我买长了&hellip;&hellip;,,1
第一买荣耀手机，感觉到手机好差，,,0
看着不错,,1
就一个缺点！他马的！设计的人脑子有问题吧！这年头还有通讯录一个人只能存一个号码的！草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草,,0
因为是plus会员。帮朋友买的。超值。比店里便宜几百 会员再便宜一百。,,1
不高兴屏碎了，换个屏要400左右，，，这也太易碎了吧！真心伤不起,,0
我家第三台荣耀7X，全家都用华为手机了&hellip;&hellip;确实速度快，而且很好用啊。我家第三台荣耀7X，全家都用华为手机了&hellip;&hellip;确实速度快，而且很好用啊。,,1
鞋子收到了，上脚很舒服，鞋子，质量也很好，很喜欢，穿着也非常的轻便，走起路来很舒适，不会挤脚。,,1
质量挺好的，是我喜欢的,,1
说实话，质量很差，按键这些都是松的。一分钱一分货，但是质量也太次了,,0
宝贝收到了，运行速度快，配置也可以啊，整体感觉也非常的棒啊，价格很实惠外面实体店肯定是买不了的，,,1
京东这次太让人失望了，明明买这款手机时是次日达，结果等了三天还是打了投诉电话之后才给送过来，本来是要过生日送人的，结果也全都耽误了，还说是因为618压货比较严重，让去自提我也是醉的没边了&hellip;&hellip;真是最最不愉快的一次购物了，以前都是从京东上买东西，这次之后真的是累觉不爱无法再信任所谓的次日达了～如果真要是在购物高峰期送不过来那就不要说可以次日达，既然说了就要兑现，这不是最基本的信任问题吗？京东的特色或者说优势之一不就是因为送货的速度吗？不投诉还不给送，这究竟是什么道理？,,0
很喜欢，挺不错的，性能很好,,1
会多推荐朋友过来，希望店家能多优惠一点哟！,,1
一款号称smart的系统，连一些基本功能都不能实现，就拿出来骗钱，前几天在论坛里看到一个人提了十几个bug，真不知道锤子公司测试干什么吃的，真心不建议现在买，还有说更新系统，让我们报名内测，结果等了半个月，没有通知我们什么时候更新，更新什么，我们在论坛提的意见，只会冷冷的回一句感谢你的反馈。什么一步，大爆炸，从来没有用过，反而开个流量就比其它手机多了两步&hellip;下拉通知要另一个手操作&hellip;，很容易误碰按钮，面部识别没什么实际用处，天气通知不知道用的哪个国家的接口，问题太多了,,0
破电脑，动不动就黑屏,,0
真的烦内存条不是2400的机械硬盘不是7200的给你们的意见就是当心,,0
质量不错，穿着舒服,,1
买了不到一个月，显示输出部分就废了，简直垃圾。HDMI和VGA输出都不行了，亲测本人外接显示器和电视机其他笔记本都能用。垃圾惠普。,,0
买了7天之后开始死机，经常死机，而且还会自动重启，WIFI有时候连不上 ！！！,,0
京东商城售价高，还没有任何赠品，连原装耳机都没有，其他网购平台同款手机才2699，300块差价。感觉好后悔，如果不是手机着急用，真想退货啊。话说京东能返差价是不是真的？,,0
很合适，号码正好，不错的一次购物，心情很好。,,1
很少给人差评，不得不说这是我用过的最差劲的手机。指纹解锁经常按到要输密码，屏幕经常误操作，打字别提多费劲。翻网页经常误进去别的网页。用段时间换吧！无语,,0
此用户未填写评价内容,,0
什么垃圾手机 下个软件还在下一次 还一直这样闪以后:不可能再买这种小众品牌了真服,,0
阔以,,1
收到鞋很高兴  质量非常好,,1
假货，别买,,0
2999元手机竟然没有配个耳机，晕了。唯一一个差评送给你们了,,0
饿啦啦噜 的纪录片送来了骷髅头太漂亮了涂抹阿胶镂空露,,1
买之前一直在纠结买荣耀V10还是这个360N6pro，后来还是选择相信360手机，本以为360手机性价比挺高的，结果杯具了。这个手机信号不稳定，显示4G网络结果打不出电话也接不到电话，微信倒是可以发消息，这个不知道怎么解释了，旁边朋友的手机都信号好的很。本想退货退款的，但是客服说我过了退款期限只能换，我想换了还不是一样的，手机用了几天资料备份转移太麻烦，懒得折腾，所以没换。当花钱买教训了，360手机第一次买也是最后一次了，真的是希望越大失望越大。,,0
好评,,1
拿回来是坏的，打不开，物流慢就不说了，还弄错了,,0
差评，才用了一多星期，就开始卡了，什么垃圾,,0
裤子版型太好了是我想要的效果，在另一家买的裤子比这条贵直接进垃圾桶了，还想再买一条的！,,1
整体是很不错的  值得购买,,1
同事拍的，备用机，拆开还可以，用了追加评价！相信魅族,,1
用了一段时间来评价的，感觉没有语音助手很不习惯，还有s管家的扫图购物真的很慢夜间拍不开闪光效果很差全是白点点，当然灯光良好的时候拍的还是很给力的，最重要的是买的手机壳和贴膜在路上，真心怕手机碎了，这个价格感觉有点贵，玩王者荣耀开到顶配声音有点卡顿游戏不音响就像看电影字幕比视屏慢了一拍，看电影美滋滋，建议大家买120g的因为着手机看电影肯定是蓝光高清的下一个电影两三G存不了几个。在说一下对比小米六，没有小米6拍照 流畅性强，但是手机真的很美，s助手真的感觉没有一个语音助手方便，比如我经常设置闹钟查东西用其他手机说一句话就可以了这个还要点半天，语音助手可以下载官方客服建议我别用说不安全。给个一星把让犹豫买不买的人看看,,0
服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！,,1
整体来说挺好的  性价比很高 就是硬盘被使用73小时  70次是什么意思？,,1
鞋子好评，特意穿了再买评价，很厚实，适合居家穿，这个价格买到做工这么精致的鞋子也是惊喜,,1
~ZHA骗，京东有责。,,0
宝贝质量很好，穿上很舒服，而且颜值很高，特别喜欢，可以美美哒睡觉啦！,,1
什么老年机  声音太小了,,0
很帅气，满意，给好评！,,1
以后再评，害我跑边邵阳市没卖到钢化膜！！！！,,1
不做，声音很大，很满意。,,1
电脑非常好看，很轻巧，本人很满意,,1
上身效果还可以，比较有型，颜色也比较正，物流很快，有机会再来光顾，整体好评,,1
此用户未填写评价内容,,0
包装一点不好，，都没有泡沫包装,,0
用了一个月之后才来评价的，目前运行良好，看过拆机视频，升级内存硬盘很是方便，清灰的话比较麻烦，个人感觉吃鸡中等特效完全没问题，没试过高等特效，散热还可以，大型游戏时风扇的声音还是很感人的，毕竟是笔记本。,,1
用过的本本也挺多，颜值堪称完美。便于携带，系统流畅，送给媳妇生日礼物，把她喜得不得了。刚开始激活的的时候，不懂，问客服，客服秒回答。问题立马解决，我想当的满意。包装一层又一层，拆的时候感觉特别高兴。,,1
整台机器很美观，首次使用设置很方便，挺好,,1
这款小米5splus用了一个月，感觉和红米note3高配版差不多，连续看几个小时视频就卡顿缓冲，6G运存开机用不了就只剩3G配置高体验差，屏幕按键有时失灵需连按几下，可以说这款手机价格高了对不起这个价格,,0
超级不错，感觉比8强，手感也很好很流畅,,1
物流很棒，8角尖尖到家。用鲁大师测了一下，电池损耗0是比较开心的，娱乐跑分就不发图了，跑分也就34w。主要是这机器玩起来一定要个脚垫，开机就是40几度的cpu还是比较可怕的。本来想入i9的，想了想压不下来也就入i7了。内存条是一条16g，应该是可以加装一条的。先就这样，外观其实蛮帅的。用用再给追评,,1
颜色都能发错，眼睛是用来出气的嘛，都懒得再换了,,1
质量不错，穿着舒服,,1
挺好没什么问题，就是送来的时候有点脏和那些小赠品质量确实是差了点，但没多少影响，到时候可以自己买。就是不知道安兔兔评测够不够权威了。,,1
虽然便宜，但老年机差不多也是这个价位，用了不久声音没了！！！特别是打客服电话反应问题，拖了好几天，其中还会碰到态度特差的客服，这手机算了算了，考虑下其他牌子的吧,,0
一直担心隔壁*美的机器有问题，多花点钱买京东。不到半个月价格下跌的比隔壁还厉害，服了。。。,,0
质量很好，物美价廉 轻巧舒适,,1
特意用过一天才来评价。最早是看了看这里评论觉得还行就入手了。因为第一次在京东上买手机，所以有点害怕是不是正品。收到之后去了官网查了下是正品，总算放心了。外观很棒很漂亮，手感很好，反应快不卡顿运行内存足够用，吃鸡王者无压力啦，玩游戏时会微热，可能是套手机套缘故。觉得外放音质不是特别好，其他完美，性价比高 值得入手哈哈哈,,1
超级好的本子，有颜值，有内涵，性价比高，性能好，运转非常快,,1
用了一段时间才来评价  电脑用了三个星期出现故障  经过二十多天的返厂到手之后没到一个星期又坏了 而且电脑问题更大了 客服都找不到人  售后服务简直差劲  最好是在贴吧里看看再买别上当了,,0
物流不错，手机就失望了。新手机到手就时屏幕不知道是那样设计的还是漏光的原因，总之太失望,,0
有点薄的感觉，冬天穿冻脚,,1
本来不想评价，本人很少差评！因为网上做生意也不容易，但手机实在太次用了几天接打电话就嗞嗞响，过了7天不能退换，我也不送修了只能再卖一个了！&hellip;&hellip;,,0
说个实话。不知道是不是我这一台手机的问题。充满电20分钟掉了6格电。待机了一晚上掉了10格电。后台什么的除了微信**其他的都关了。这还是4100毫安的电池。我坚果pro一晚上运行这两个软件做多掉2格电。,,0
外观不错，系统也好，但是品控太差，10天多，机子已坏，黑屏了。在观察一天，联系售后。,,0
新机器，屏幕有黑点，客服态度强硬的很，不退也不换花同样的钱，我就要用有瑕疵的手机？一分都不想给,,0
裤子上身效果很不错，面料也很舒服，款式很好看，质量很好,,1
下单时显示当天送到。结果下完单不发货，说赠送耳机没货。和客服沟通说之前手机坏了急用，可以不要赠品能否当天送。客服说不可以。结果后来送到了也不赠耳机了。客服真是心机婊。,,0
全是胶的好臭，不像正品。不建议买。,,0
质量很好，穿着舒服透气，卖家服务很好，物流速度也很快，推荐大家购买,,1
手机我确实不错，没有阴阳屏，就是电池不怎么耐用，掉电很快，或许是新机电池没激活，又或许电池本身有问题，不过845确实强大，玩王者稳定60帧，这一星主要给京东，12号下单，25号送，有图有真相，一直是采购中，不过采购到货以后倒是当天到，物流速度挺快，就是欺骗消费者太严重，明明是现货抢购，平白无故的变成了全款预约，既然没货，你们之后居然还开了好几场抢购，不知道12号以后抢购到的朋友发货了没有，反正京东在我心里是一点诚信都没有了,,0
太垃圾了，用了还不到一个月就黑屏，卡,,0
这个一分是送给这家第三方店铺的，8P至于机器不作评价了。11号晚上下单，到17号才发货，中间跟京东官方跟这家店铺联系不少于10次以上，服务真心谈不上。如果不是双11晚上拿手机睡着，早上起来一顿乱点下错地方了，*几百在京东官方店铺下单。十年网购经历，第一次给别人差评，你们不要拿双11火爆糖塞，我翻过你们最近一个月的发货量，说到天你们也不会忙到7天才发货，而且这还是我跟京东客服经理沟通后，你们17凌晨才发货。不相信的瓜友可以去看看他们的销量。,,0
不错的 比黑色好,,1
买来不到两个月 就掉漆 加脱盖,,0
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,,1
公司采购统一买的，比之前买的感觉还好些，做工精更加细些&hellip;不错&hellip;,,1
收到，货了质量还真不错，价格也实惠比实体店还便宜还满意。,,1
真心觉得手机不怎么的，外观还不错，声音听起来很嘈杂,,0
没有耳机转接线~~    逼我,,0
垃圾笔记本，做工一般，刚买来键盘就坏了，还不换一块键盘，然后说我换了一颗cpu叫私拆，我去，台式机cpu既然用了，不能换？让你发一块键盘过来那么墨迹？会死吗？？？,,0
大家都很忙，话不多说，如图所示,,1
再也不用跑出去买了，省时省力又省钱,,1
差评！！！不建议大家购买！！！1.东西不是正品！！！2。实际需要的东西全部下载不了！！！如果要买去专卖店购买，专卖店可以提供很多服务，网上购买前很多东西下载不了，而且不支持退换货。别上当了！！！,,0
外观完整，没有拆封。,,1
非常一般,,0
联想的品质值得信赖，一直在京东买电子产品，让人放心,,1
只有关了卡一，卡二正常待机。根本不是双待！（本人北京使用 两个都是中国联通）,,0
东西行，运输快,,1
用了一个月死机N次，崩溃了，最主要是帮人家买的，感觉京东靠谱，靠个屁,,0
哇感觉很好 就是激活系统有点发热颜值很高诶 手感也很好 赞赞赞?希望可以陪我五年呀 屏幕看上去好好哎,,1
衣服质量挺好，颜色也很好，挺满意的,,1
鞋子很不错，若果鞋带能够不阁脚背就更好啦?,,1
先要吐槽京东配送员，没有致电通知我就直接点确认收货！我们公司前台和保安说配送员一句话没交代就直接将手机放在收货的地方！现在第十二天出现奇怪的类似韩文的字体，部分屏幕显示黑屏，真心可怕！上一台华为荣耀用了两年半都没试过这种情况！现在想换货发现好像没有给我开发票，明天回公司验证！,,0
挺舒服的 应该是真的,,1
两张膜 每次贴上一天就碎了  是膜有问题 还是我用的问题?,,0
11月5日购买3688，当时承诺双11价格保护，11月11-12日价格3588。询问客服，没人搭理。过了时间了，让我在价格保护里自己报，早干什么去了！,,0
质量很好买回来试了试，非常合适，价格实惠。,,1
不好，不好，不好,,0
手机还可以，就是有一点我想不通，同样的手机，买第一个怎么不送耳机，可否给我个答案！,,0
垃圾京东。以前都是在这里买手机，前天刚买个v10偶尔会出现死机。申请退货需要返厂检测，来回十多天，这段时间怎么用手机？说好的无理由退货只是句玩笑。以后决不在京东买手机,,0
客服挺好的    电脑还没有用 不知道怎么样  但是手感挺不错好像还是不错的,,1
盯这个电脑好久了，昨天下午下单，今天上午收到，物流很快，刚刚用了一下感觉很不错，推荐哦，跑分没想到这么高&hellip;&hellip;,,1
差差差，这是购物这么久以来最差的一次了，收到货经常性的开不开机，重复开机，黑屏，关键是客服还老是爱答不理，这次还说是系统的问题让我去找地方刷机，真是呵呵了，谁买谁上当，这种东西能在京东卖也真是够了,,0
不好用，根本就塞不稳，三个套套都试过了，老掉,,0
什么破全面屏，动不动页面就卡死,,0
很好，是西裤类型 看起来很高大上，不骗人 绝对实惠,,1
质量很好！,,1
帮朋友买的，挺不错的，很满意,,1
非常差  买的时候是现货  买完没发货  告诉我得提货  反馈问问结果两头踢球  没见过这么差得服务,,0
用了一个礼拜很好,,1
鞋子里一股死味道'''穿一回''就没穿,,0
质量极差 不断死机 速度很慢 才使用就这样 京东只肯换货 我是第8天，不过东西质量差换货也不能解决问题,,0
跟图片一样一样，穿上去很舒服，喜欢的朋友可以拍下，价钱也不贵 室友看到也说很好,,1
红米5plus3/32G才买一个多月问题就来了（屏幕经常失灵触屏没反应，要锁屏再解锁又正常）,,0
一星 讲了200多 什么都不补 不爽,,0
相当不满意，一千多的东西，耳机都舍不得配一个，,,0
真是后悔死了，赶车回老家，要不然早退了，什么破电脑，还请了专业的人分盘，安装办公软件，里面什么都没有，才用没多久，电脑就上不了网，找客服，就像对牛弹琴，答非所问，开始以为是网络问题，结果手机都能用，真是后悔，花3000元，买个没用的电脑。,,0
颜色和照片不太一样,,1
很好,,1
散热很好，用了一小时竟然一点热都没有。我之前的电脑是有点热的。外观很漂亮，非常适合出差办公。开机速度很快。最重要的是客服超好，很耐心的解答我的问题。态度超好。谢谢帅智和小周。还有之前解答我问题的小姐姐和小哥哥。,,1
用用看吧                                            ,,0
非常满意，客服也不错，谢谢。,,1
刚收到就降价，机子也不好。,,0
很好，合身，与描述相符，给好评|,,1
发货太慢十几天，服务态度很差,,0
垃圾手机，第一次遇到这么垃圾的手机，才20天就坏了,,0
信号好差，经常开着机，打电话提示已关机。。。,,0
质量很好，款式简单大方，宽松型的，买的码数刚好合适,,1
草，这就是，客服不回信息，电脑有问题，售后太差了，大家别买了，我是学生，被气死了，买个东西，售后有问题，没人理，惠普真是堕落了，可以退款了。散热还差，开机几分钟，就***到70度，我在教室里，回去补图。,,0
还不错的，穿上宽松，舒服得很,,1
充电器不好使，通话时声音比较远，电话号码只能存二百 多，就这样。,,0
外观好看 开机快 系统流畅 屏幕清晰 做工精细,,1
此用户未填写评价内容,,1
手机是正品、苹果7p苹果8纠结了很久。还是决定选择7p很喜欢啊、希望越办越好！,,1
差评。。玩王者荣耀卡的出屎。。,,0
感觉特别舒服，而且鞋底鞋帮都特别的软，走路很舒服 特别喜欢。,,1
win10系统，激活系统后不支持无理由退货，请问自带win10系统我不开机激活怎么知道机器性能。就当买个教训吧，这机器办公用都嫌卡，win10根本带不动。有想买的朋友自己掂量，第一次京东买东西给差评的，商品0星，快递一如既往的5星。好心提个醒，新手买家慎入，记住，激活过系统不能退货，但是机子本身配置根本带不动win10系统。已经打12315投诉过了。本来都打包好准备退了，客服说退不了，只能装回去认倒霉用着了。显示器数据线还坏了，*等下还等自己买一条。,,0
第一次评价京东的产品，联想啊，真的要到想都不要想的地步了吗？卡卡卡啊,,0
差评。连一星都不想给。电脑质量明显有问题，买回来用不到五个小时，下载没几个软件，就开始出现死机，黑屏幕的状态，需要强制性关机。每次重启都要花至少5分钟。说什么高配置 I5 8GB， 信息处理的速度特别慢，打开个文件夹还要等好几秒，比我8年前买的到现在还在使用的SONY VAIO 还要慢。安装个简单的软件也需要花好了很长时间。屏幕也有问题。一点都不值得这个价格。出差回来马上退货。最失败，最让我失败的一次购物。,,0
还行,,0
衣服还可以，就是物流慢了,,1
宝贝收到了，物流真的超级快，好看，不用多说，穿着也很舒服。,,1
手机已经在使用了，挺好的，拍照很清晰，满意,,1
速度快，可以,,1
还行吧 但是感觉41码和我以前41的鞋相比有点偏大不知道为啥,,1
物流相当快，第二天就到了，收到现场就拆机验货手机非常不错，手感好，运行流畅，一直用华为，赞一个,,1
以后还要来！！！,,1
觉得不太成比例，手机有点长，不是很喜欢,,0
确实很薄 不知道用久了会不会卡,,1
20天内降价400元，不接受保价，说不是大家电，这个比大家电都贵好吧，坑,,0
手机买过来开盒，就看到保护膜摩擦的很严重，别人用过了一样。然后管网查保修到明年的九月二十五，用了几天再去查，就变了到明年的七月二十五。京东上面买东西还是不靠谱吧，还有买的一个鼠标明显就是被用过的。,,0
才买了不到两个月，手机就卡了，还是6＋64G的，感觉手机屏幕的灵敏度特低，反应很慢，总是慢半拍的样子。就拿打王者来说吧，走着走着就不动了。吃鸡走着走着就卡了，必须灭屏打开才能动，现在居然连玩QQ发语音都有点小卡，我就有意见了，二手货可能都比这好，我朋友都说我的手机怎么那么卡，我心里苦?,,0
店大欺客。好气呀。,,0
这个电脑太差劲！8G内存的配置，在用excel编辑数据时居然多次出现excel停止工作！同时打开几个数据表就卡，严重影响工作！玩会儿游戏发热严重。申请售后，还得自己去戴尔售后！,,0
还可以，老人家打电话用,,0
东西不怎么的，还那么小，能叫老年手机？,,0
不是说防水性能吗，下着小毛毛雨拿出来用了会，手机屏幕就开始出现给道道了,,0
嗯，不错，和我看的一样，物流也很快,,1
不错，开机速度很快，用起来也舒服，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。,,1
用了没十次 五次显示屏打不开了。出去一下回来就打不开了。,,0
质量不错，面料也很好，物美价廉非常的满意，已经帮你推荐了,,1
很好,,1
差，手机买来几天没撕上面的膜，今天网上买的钢化膜到了贴的时候把原厂膜一撕居然有划痕，真后悔当时没撕下来看，京东真是大坑！把坏手机给客户发货！,,0
鞋子很满意 和在网上看的一样 质量也可以  总体上还是很满意的 以后还会继续光顾,,1
鞋子是真皮材质，做工精致，款式新颖，尺码标准，大小合适，穿着舒适，不累脚，透气性好，不臭脚。,,1
京东怎么说？我等了一个星期才拿到东西，中间想退心想还是算了，拿到就这样？外面就一层塑料包装,,0
衣服质量很好，码很正，非常满意！,,1
相当漂亮，正在调试中，希望更多的惊喜。和美腿八一比，大了不少。,,1
帮朋友买的，朋友说，更本不用这个价钱。,,0
手机是五月份买的，想着用久了再来评价，这是当时拍的照片。刚收到快递觉得小箱子特别可爱，不知道是不是京东全换包装了。拿出手机发现，手机盒里面只有个手机和充电器。。没送壳也没膜。另外赠送的是三张视频观赏卡，不过我完全没用到，还有送了一包...姨妈巾，也是匪夷所思了。用了一个多月，总结出几个使用感受。1.虽然手机是64G，但因为手机自带软件占内存，所以手机内存没有64那么多。这也是所有手机的通病。2.拍照很普通，我很少拍照没什么想法。毕竟不是拍照手机，要求不能那么高。3.电池小，但是如网上评论一样，充电慢。刚用几天的时候从10％以下充到100％需要三四小时，现在好像不用那么久了。4.用电特别快，我是手机重度依赖者，每天刷微博，一直刷差不多三四小时就没电，所以一天得充两次。实在是浪费时间。5.因为手机内存比较大，不卡，用到现在很顺畅。这是我第一次用指纹识别的手机，解锁很方便。6.去另外买了手机膜和手机壳，都挺好的。,,1
不是我给差评，只能说小米手机越来越**，买一个准备中秋给老爸，货到后我用了一下，说1300万像素，和我的手机也是1300万的对比了一下，差距太明显了，价格摆着呢，但不能欺骗没有1300万就不要说，还有说什么轻薄金属机身，你过来告诉我这**叫轻薄，只能说小米科技越来越**，应该多花几百，买个华为的，以前也用过小米的而且比较高端的吧，也是主打的，用的越来越卡，越用越卡，现在我用的vivo 128g内存几乎用没了，手机依旧流畅，另一款华为也很好，只能说小米不思进取，越来越**，还欺骗消费者，误导消费者,,0
屏幕虽然清晰，断触严重，过了退换货的时间，只能留着用了。,,0
买了块砖，开不开机，自己去售后返厂了，花钱买个心烦,,0
真的不能给高分。。京东买了两次V10，第一次的手机还有磕碰我也是醉了。。这是京东经过几天断货我再买的，我觉得会不会是第二批次的机器，屏幕斜纹会不会有改善，然而并没有。。第一手机我觉得应该是人家退回的手机重新包装发给我的，手机包装膜有脏东西还有褶皱如下图1，以后不会在京东买电子类产品，苹果还能考虑一下！第二屏幕斜纹还是有，手机做工真的不行，还没我魅蓝note6的做工好和iphone就更别比了，千元机做工。。后背空空的感觉，不是为了体验麒麟970和华为系统我是不会买的这机器的。。京东重新包装能不能上点心！！我也是醉了！！机器没什么别的外观瑕疵就将就用了。。斜纹某些角度看不会太明显，华为手机还是不太适合注重性能性价比的人玩。。游戏体验也不行，平时不怎么玩游戏，王者荣耀平均55帧左右，QQ飞车也玩了一下。。全部开特效开最高会卡顿。。再给一次机会会想试试一加5T 总结旗舰机价格千元机品质，还有再提到京东！！只能说一个字&ldquo;哎&rdquo;！！！！！京东也就剩售后*,,0
衣服颜色很正,,1
十天半个月才发货，问客服，客服还心里不爽叽叽歪歪的，发的产品还有划伤,,0
两双不一样的鞋子。。。一星黑快递,,0
款式不错，穿着蛮舒服轻巧，蛮不错的购物体验。,,1
手机触控太差了   边缘根本没有反应   刚开机 一直在设置里面看，5分钟用了百分之4的电,,0
实在是太卡了，运行内存与存储空间没有那么大，下面图都是新手机的内存显示，买了就后悔了，感觉上当了！,,0
值得信赖的产品，可以放心购买,,1
刚买的手机，就有个键不灵活。最重要的还是充电器居然是坏的充不了电。拿别的充电器能充电。,,0
垃圾手机信号极差现在喇叭也坏了这才几天只会吹#,,0
很满意的一次购物,,1
机器很顺很满意 客服小怡很耐心 很好 很喜欢 么么哒 爱你呦,,1
质量没得说绝对物有所值不次于商场的,,1
感觉质量一般般，穿着也很宽松，习惯好评而已,,1
手机一般，地图导航之前用不了，更新系统后才能用，手机充电器烧坏了也不给补发，差评,,0
买来给父亲用，没一个礼拜手机锁了，想问客服解决下问题，一直不回，什么态度，为什么其他手机很少出现这样的问题，你华为就总这样那样，一边水军拿着支持国产的口号道德绑架，一边又不把手机品质做好，连售后服务都这样态度，如何解决问题，如何赢得国人信任，如何真正发展起来？？？？？？？？？？？？？心寒，从此华为一生黑,,0
挺不错的，相信这个品牌。,,1
手机用起来很好，但是对京东开始失望，选择京东的一个原因是物流，如果达不到就不要鼓吹，爆仓是你京东的因素，客服只会打哈哈，什么问题也解决不了，如果不能做到次日达就不要在广告里宣传！,,0
新手机就卡的不行不行的,,0
送给朋友的，听说还蛮不错的，很满意,,1
小米品控太差，屏幕随便就坏，换一个屏要两三百,,0
差 巨差 先说快递 让我重新认识了 京东快递  再说电脑  才用就卡顿明显 鲁大师 居然只跑4万多分 不知道评价10万是怎么跑的 一运行大型东西 就蓝屏 重启 感觉翻车了,,0
后盖与中框缝隙大，应该是品控问题，wifi断流情况有出现，最让我受不了的是等了21天才拿到手机，买的时候宣传说什么时候能发货，到了日期却说缺货，找了那么多次客服一直都没能解决，一说要投诉就说提请专员给我解决，专员打完电话第二天就收到货了，在京东买东西这么久，这次我彻底失望，还有小米，我不可能再买你家的东西了，这种销售方式还有这种品控的手机不值2500块钱，非常不愉快的一次购物,,0
手机挺好用，电池起码真的好用，就是后壳容易掉，不影响使用，真的很不错,,1
物流快质量也杠杠的，这个价位买到满意,,1
包装很差！和之前买的包装有区别，好像后封的！,,0
京东服务很差的，不让买裸机，要加钱才让购买，都是不保的，只是为了赚钱，要加价才能购买，限制账号下单,,0
质量挺好的，尺码标准，大小合适，穿上很舒服，满意,,1
屏幕不错，尤其是护眼模式，很舒服，电池中度使用一天妥妥的,,1
鞋子大小刚好，质量看着不错，鞋底也舒服,,1
机还行，做老年机的话声音稍微小了点,,1
雪地鞋文非常柔软，走路跑步都很舒服，高端大气，上档次，休闲正装都适合，关键是，价格非常实惠，值得入手，五星好评,,1
不错，喜欢。,,1
穿着舒服，就是有点瘦！,,1
双十一降了三百多 还不给退差价 ?,,0
京东得服务其实真的很好！京东送的也很快！我也觉得退货退多了不好，上次因为买了一个外观有瑕疵当时就联系客服退了！我也就是买个专门打游戏的！之前买的苹果8很好！这个360外观做工也不错，但是真的发热很严重，然后就是王者荣耀卡，掉帧特别严重，开局也就50多帧，一遇到对面人就40多帧，开团就掉到30多，20多帧，比其他660得卡很多，,,0
说好的全网通呢，寄的移动的过来，一万个差评,,0
样式很不错，很好搭配，很百搭，陪休闲裤子也适合，喜欢.。,,1
还行吧 鞋有点脏  最后就是物流 一句话 乌龟托运,,1
第二个了，给父母用很划算,,1
适轻便下次再来光顾,,1
一般。很一般。,,0
大家看看吧，现在京东的品控越来越不行了，买了个手机一打开，就发现屏幕上有灰尘，边框有磕碰，明显之前客户的退货机，好在经过协商换了一台，然后给了1000京豆打发要饭的了，原来一直在京东买东西就是看中其品质和售后，但是这次真的很失望！有图为证，刚拆开就找来快递小哥作证，大家谨慎购买！,,0
非常不错的电脑，OFFICE必备，大品牌值得信赖，机器的性能也是不错的，运行正常流畅，散热也很好，没什么声音，正常办公用一点也不卡，14寸的屏幕刚刚好，外观非常简单漂亮作为女孩子我真是大爱啊，值得推荐。还有音质不错哈哈,,1
开机只需要12秒，显卡和处理器还有内存，对于这个价位还是很满意的，外观漂亮简洁。居家办公都挺不错的。至于后期服务希望越来越好，,,1
非常差劲 打游戏烫的厉害  和同事一起玩王者 我的手机烫的厉害 他的一点温度都没变化,,0
按键特别好用，我很喜欢，有一种沙沙的感觉，配件也很好用，非常谢谢卖家,,1
机箱很小巧，排线整齐，性价比比较高，比更新我的老主机价格还便宜，直接换新了，哈哈哈！,,1
推荐大家购买整套穿，我一直都在京东买鞋子,,1
老公很喜欢，还是品牌的好，信赖京东,,1
商家发货比较慢，等得头发都白了，收到了，全屏幕，送的壳很烂，凑合用吧。,,1
很轻，穿着比较舒服。。。。。,,1
刚回来就什么系统升级自己弄不了还得去售后,,0
这个外形真的风格特别适合我穿鞋的，脚感也是特别殊胜的，都特别的帅气，风格看起来特别的好看。,,1
什么东西,,0
凑活，一般般吧,,1
速度一流晚上下单白天就到,,1
此用户未填写评价内容,,1
这个手机一直弹后台程序，受不了了，换上还弹,,0
华为手机重大故障，这是我买的P10PLUS，去年6月份在京东4888，这就是我现在手机的状况。去年买来一个月之后就出现过黑屏，卡死，卡顿，闪退的情况。年底越来越严重一个月出现几次。很忙没处理。今年四月份去北京清河华为售后检测告诉我机器问题需要更换主板，跑了两次才更换完主板，结果更换完主板不到两个月同样的问题又频繁的出现，最多的时候一天出现四五次。再次去华为售后检测结果售后告诉我检测无故障。因为我的手机没多少天就过了一年质保了，我觉得售后是在推脱。后来又把手机拿到京东检测跟我说依然没有问题，今天下午一个下午出现了三次原来的故障，故障根本就没有解决，根据三包法硬件维修至少要两次以上才给更换机器或者退货。所以华为售后和京东各种推脱就在等手机过一年的质保。下午给京东客服打电话告知我申请换机，但是又有客服跟我说手机已过质保，我请问上次手机没过质保期的时候我给京东客服电子邮箱发过故障视频，为什么上次在保内不跟我说可以申请换机？一直在推脱？这个不是手机故障难道是手机心情不好？还告知我再检测的话费用需要我自行承担。所以大家别再买华为手机了，因原来的已经评论不了所以再下一个订单告知大家！千万提高警惕！,,0
是翻新机没错了！手机卡得一批、才到手4天，要命啦，玩个小游戏都卡的要死，玩着微信跳一跳，突然没声一段时间，然后又有声，在然后又突然没声，真**让人害怕，原来旗舰店也是骗人的，大家还是不要买了！,,0
挺好的，打开机试了试，可能因为新，所以开后盖，差插充电器，摘电池都特别紧，反复两三次就好多了，很不错，谢谢良心产品。,,1
不好   手机边缘响   而且用电快   我还买了两部呢   真是白花钱,,0
京东好活动，物品很满足，不错,,1
有点后悔。我17号买的849、18号变成了799。  好坑。改价格提前打个标语不行吗？,,0
小米手机为了让别人使用自家的无线网不让用户登录自己的无线网。难道偷信息就这么理直气壮吗？,,0
衣服，收到了卖家的，发货速度很快，这家店的东西都很可靠，质量都有保证的。,,1
手机是不错的，可是我不想要了，想买的朋友联系我,,0
历史最低价，这个就是赶紧提货吧。,,1
裤子质量特别好，做工精细，穿上很合适很有范。,,1
只是有一只鞋子上有个东西。,,1
首先快递箱子是坏的不过这小事儿，然后键盘一圈的缝隙很大不过这事儿也不大，开机的电源有灯但是不会亮这也不是事儿，除了第一次开机等了17分钟之外其余每次开机要等3～4分钟，这事儿我也能将就，电脑关机然后重启7 ～8次以后再等2分钟右键刷新一下，电脑还是和每次一样会很卡   狠卡   狠卡   狠卡    很卡 ..... 老大，我电脑还没装什么东西呢，虽然办公用的配置，但是打开个网页都要变白屏鼠标转圈圈，你叫我情何以堪呢，。？！？。，快递早上7点就在快递员手里了，都在一个小镇上，等到下午4点送到的，，额，我下楼取的&hellip;&hellip;,,0
值得购买，价格实惠，不错，挺满意的还在犹豫的朋友，不要错过哦,,1
机器好  外观设计好  系统流畅  配置不错,,1
穿起来宽松大气，挺漂亮的,,1
用了几天，整体还不错,,1
此用户未填写评价内容,,1
手机好坏是手机的问题是，京东买东西快递服务比较差的一次，前后三天买两手机为什么快递员的差别那么大尼？能做好的事情，为毛做那么敷衍？,,0
冲了半天才充满的电，一会儿就下去一半多。太差了！包装都不知道做点保护措施！,,0
很满意很漂亮的鞋子,,1
我发现我买了个假货，手机卡顿，按键失灵......,,0
打电话总有嘟嘟嘟的声音，有的时候还无缘无故的没有了声音！！！！！！！,,0
内存差距太大，差评,,0
裤子不错，很潮，我比较喜欢，穿着显瘦，价格也不贵,,1
手感可以，没用一个星期屏幕就无缘无故破了&hellip;&hellip;,,0
27号抢购的，今天中午才到，九天啊，都无语了，既然没货为什么要设那么多抢购名额，最差的一次物流体验，一个星都不想给，具体手机等用几天再来评价,,0
**耳机没有想砸了它,,0
物流挺快的，不错，以后都光顾，感觉不错,,1
性价比很高,,1
没有包，只有电脑。,,0
用着还可以就是刚开始声音有滋滋滋的声音用着用着就好了,,1
手机玩游戏的时候比较烫，玩游戏的时候爱闪退。,,0
物流很快， 产品性价比高。,,1
设计很亮眼，其次运行很流畅，待电10个小时左右，还送office办公软件，下次会买高配的，不错的体验，支持微软，支持京东.,,1
买了有问题退换货浪费一个星期这个发过来也有问题还不是密封的倒就掉出来了，第一个缝隙大换这个也缝隙大他们说正常范围之内，狡辩，专卖店看就不是这样的。手机还是个二手的手机16号到手激活日期是6.29他们狡辩说不是，京东越来越垃圾了都是一些次品，他们说要拿去检测十天半个月你是消费者会啊！我对象手机不能充电用不了了手机没到一直催我，退换货还要一个星期浪费时间京东越来越垃圾的，算下来要搞去一个月时间，，最后一张是掉漆了今天注意检查才看到，都是一些二手次品，客服态度级差我一直说的普通话还叫我说普通话自己不耐烦不听说听不见垃圾一个，说48小时给我回电，48小时过去了电话没一个，京东怎么会用这种垃圾手机也垃圾做大了都是卖一些二手次品谁买谁吃亏，以前我买东西是懒的评价的,,0
鞋子颜色漂亮；尺码刚好，穿着舒适，感觉质量还不错值得购买,,1
鼠标不送就算了，手提包都不送。,,0
好的评价都是假的吗？还没用几天就卡的要死，点都点不动屏幕，反应迟钝要过一会才能点开，花了快三千居然买个这么**的手机，我真的是快气死了，最烦的就是手机卡住不动了，这触屏效果真差，还不如一千块的手机，至少不会用了几天就卡成这样，触屏不灵敏点半天烦死了，早知道不听我弟的了，说什么这款手机多好多好简直是个坑，还不如等苹果8出来继续买苹果，至少用的不卡，这手机我也是醉了，京东购物第一次大差评！,,0
手机连个膜都没有，还有划伤，像二手翻新手机，建议大家考虑考虑在下手,,0
连最基本的通话功能都解决不了，通话断断续续。拿起这个手机就来气。谁买谁气死！其他都好，充电，手机方正度，手机也是亮的，按键也有反应，除了不能打电话，其他都很优秀！那么问题来了，不能打电话的手机，你用他干啥呢？楼下兄弟能不能给我出出主意？,,0
京东什么时候开始卖二手机了，收到货打开，功能键金属掉漆严重，联系京东客服说是原装机，看来是原装二手，不要这样坑人可好？,,0
常见故障：充电慢，用了一个礼拜有好几次是2分钟才能充1% 等于说一次充满电要三个小时 充电快的时候1分钟能充2% 不要跟我说什么接口不干净有灰尘，新买的手机可能吗？然后就是掉电快，我后台就挂个微信QQ确实是不耐用,,0
大爷的，昨天买的今天就降价400，太#了，体验感太差！,,0
耳机接口基本不能用,,0
这次购物感觉不好！买的时候没有显示无货，付款后显示无货，期间联系客服，线上的客服很慢且所问非所答，一直也不给予实质性的答复。,,0
为什么写的送耳机 然后收到货之后没有耳机呢 没有就必要说送耳机吗 耳机不值几个钱 但是浪费消费者感情啊,,0
货真价实，高端大气，开机速度够快12秒，唯一不好的是没有赠品。,,1
给老公买的，还可以！,,1
客观的说机子还是不错的.给京东打差评,,0
机子不咋地反应特别慢看快手卡的要命后悔入手此款手机,,0
华为让我很失望，现在手机有点卡。特别是进入微信，在微信界面下更卡。建议大家对这款手机慎重购买。,,0
很垃圾，手机很一般，不会再买小米的手机了，就知道耍猴,,0
也会推荐朋友过来购买的，客服也很好，,,1
京东送货快，拿到东西拆开很好,,1
差不多7000的电脑就这质量，蓝屏、电源未接通、用cad这些经常崩、声卡有问题，果然便宜没好货，早知道就买联想戴尔了，联系客服客服一直让我联系售后，售后联系又慢，送来的时候就拿一层保鲜膜装着，好歹也差不多7000的笔记本，这包装？，别人跑分28万，我跑分17-18万，这是jia货或者two手吧，开个网页温度达到90度，什么都不开鲁大师检测温度两分钟报警3次,,0
此用户未填写评价内容,,1
玩儿绝地求生画面流畅，感觉买对了,,1
服务态度速度什么都好只是这手机真的让我很失望太菜,,0
看图吧，买的海鸥灰，发过来的前面是蓝色，后面跟四个边框是灰色！？？一个月前买给家里的爸爸的，他也不懂应该是啥样子的，过年回家我一看，气得我，找店铺客服说只负责参数咨询，要找京东客服，京东客服又是机器人，要打电话，唉，不想搞了，心好累,,0
不好，打游戏很卡还热，而且我买的这个蓝牙还有问题，连接很不稳定,,0
给一分都嫌多，供应商和京东的服务体系真是烂到没朋友，这么差的体验，第一次在京东买东西，奇差无比！相互踢皮球有意思？,,0
刚刚买就降价，不开心,,0
先不说手机怎么样，要用过才知道。没有对比，没有伤害，我之前的手机一个华为，一个小米，小米手机卡顿拿到售后立刻给刷机，华为售后刷机*元，你华为就这么穷吗。,,0
发热到不行，而且没客服理我，，,,0
物品很好，很符合商品描述，穿起来很舒服，也不臭脚，是真品,,1
东西挺好的，收到货马上就安装使用了，办公用的，用了一个多月了，暂时没有什么问题，还送了键盘和鼠标，不过这个还没用上,,1
拍照效果很好  物流很快  全面屏幕用起来还是蛮舒服的,,1
手机是好手机，给你们看看以速度著称的京东商城。,,0
穿起来比较舒服，但是这个码偏小。我平时穿41这个41感觉有点抵脚,,1
啥电脑呀，准备无理由退货了。LOL选完人死活就进不去了！！！一星是给快递员的,,0
鞋子非常棒，写得很好，柔软舒适，穿上很舒服，大小很合脚，上脚效果非常好。,,1
口碑挺好的，值得信任！开机有点慢！,,1
以前买了一部有送耳机跟插板还有蓝牙   结果第二部买来送人居然没有耳机这些   是故意让我尴尬吗   我也是***  差评,,0
开机没多长时间直接蓝屏，不能用了,,0
鞋子比较轻，穿起来很舒服。,,1
这是追加的，之前买的是米灰色，孩子他爸穿了，现在再买一双黑色，不错,,1
差差差 裤子太脏，感觉是穿过的,,0
一个月不到电源键坏了，还在等售后维修,,0
京东标榜卖货开发票，买的手机标注了开增值票也不开给我，明显偷税漏税！,,0
我之前买了N5S手机，第一次出问题是屏幕触摸失灵，申请售后2天处理好。这次频繁出现关机、重启、充电口不充电，申请了售后一个星期没半点反应，联系京东客服查询说是外观问题驳回。我靠，360售后现在这么#？我使用大半年了，出现问题要售后，和我外观问题有毛线关系？没办法只能重新买了这次的N7，所以这次只能一星差评。,,0
手机很好，速度很快，整体都非常满意,,1
买错码了，不过还可以穿，物有所值,,1
还不错，就是想拿京东豆还得码字，这个有没有考虑一下我们这些比较懒的人的感受！,,1
什么情况？这才不到一个礼拜充电器就坏了？,,0
好本不错 信赖京东,,1
发的顺丰，物流很快。包装很好，电脑不错，颜色好看，使用的也流畅，主要是办公用的，，帮朋友购买的，他很满意。最主要还送了好多东东~~这个价格值得购买,,1
咋天买的，还没到手呢!,,0
恭喜自己，搞活动买了个旧电脑，cs键盘失灵，不知道怎么说，贴的贴子上有灰尘，少400块钱是有原因的，后悔没在**上买，对京东有点失望,,0
用了一段时间，同价位性能较好,,1
看见喜欢的就别去犹豫那么多，直接购买，买了才会知道，十分的满意，质量很好，良心的卖家，服务态度也满分。,,1
很差，运行格斗王花屏，很失望的一次购物，按道理一颗星都不能给,,0
宝贝收到了很好,,1
手机刚买一个月，送妹妹的高考礼物，五月一直没用，到六月才开始正式使用，连续三天出现卡机状态，真是醉了，京东告诉我为维修，我画一万的东西，用了不到一个月，你让我维修？excuse me？差评！！！！！！！！投诉到底！！！！,,0
好大一个，屏幕还没到还没开始正是使用，不知道效果怎么样,,1
差评，非常差劲,,0
18号下的单过了一个星期才到第一次京东那么坑 手机的缝可以塞a4纸了,,0
手机已收到，外观挺喜欢的，试用了一下，目前较不错，手机有照相功能，不过从按键处无法使用，是个假按键，但从多媒体进入可以使用照相机，相素应该不高，老年人也用不着，有手电筒功能较适用。希望能长久使用---------,,1
东东很好，很喜欢，穿着很舒服，赞一个,,1
没有多余的线头，宽松舒适，无论运动还是平时穿都挺好的,,1
大家千万不要买这款手机，太坑了，手机才买了几天，今天发现后摄像头镜片无缘无故的碎了，也没有受过重力，也没摔过，我真是醉了，这个竟然不在换货保修之内，真是垃圾手机，本来一直都是360粉，现在真是太失望了，以后再不买360了，奉劝大家不要买。,,0
还行，第一次开机有点卡得倒腾下设置。价格便宜，办公够用,,1
这是我穿的最舒服的鞋子了，质量非常棒。,,1
衣服收到了，摸着很舒服，穿上也很合身。,,1
手机用的可以，就是刚买完就降价，，，，，,,0
不错，质量有保证,,1
很不错，对的，要的就是这个感觉,,1
不错，没有问题，送货速度非常快。,,1
怎么没有耳机，配送员态度不好,,0
努比亚Z17，6G＋64G旭日金版，京东2799元入手，使用了半天，十分不满意。1、拆封发现顶部两个角有污点，疑是中了二手机，不爽。2、第一次开机时间显示是2013年，郁闷。3、摄像头保护膜补贴在摄像头上贴在机身边。4、第一次开机电量显示只有58%。5、插入双卡联通卡出现大&ldquo;？&rdquo;号不能用，移动卡又可以用。6、第一次链接WIFI，提示系统升级，连续升了2次，发这篇评论时还在升级中。7、WIFI信号不稳定，同放在桌子上不动，相同地方、相同方向旧手机信号满格没变动，Z17则一会满格一会降到最低。8、卡托弹出来后里面部分做工十分粗糙，相比其他不锈钢卡托谁看谁想吐。好了，暂时就评到这。有图有真相。,,0
买回来电池不耐用,,0
用了一个星期就无故黑屏了，现在寄去公司修了 不知道怎么样，难得支持次国货 失望！,,0
为什么差评你们应该有点数,,0
客服服务态度特别好 质量非常不错的 怪不得这么多人买 肯定是有道理的,,1
性价比较高，八好几台了,,1
不是手机不好！是京东忽悠人，拍了个礼盒版！就给我发了一个电话！礼盒版不让用优惠券！普通版本可以使用100元优惠券！然后告诉我礼盒在路上！在问就说发错了就让我自己申请！工作一直忙着就忘记申请了！我在京东买了3部电话了！你们居然这样！,,0
1，快递员服务超级超级不好。态度恶劣，说脏话。2，电脑很卡，我之前在其他店买一批电脑，也是1000以下的主机，比这个好多了，今次这批价格比我上次的贵200，但反而比上一批卡。打开网页都卡顿。反正就是差评。,,0
垃圾啊，华为的，反回，主按键，竟在屏幕上，还不如，别的手机，没有一点人性化，真不该去买这手机，,,0
可以就是快递员态度不太好,,1
手机颜值很高，开机测试了下，系统运行也很流畅，性能各方面也不错，值得这个价,,1
这手机不能用，死机了，死活开不开机了,,0
穿上很舒服，质量不错，和描述的一样，材质和做工都很精细，卖家的服务态度非常好,,1
电池不耐用，触屏有时没反应，充电时点触屏会跑位，这个价钱的机子真心不应该这样的啊，再次表示对华为失望,,0
为什么会把地址发错！差点找不到！,,0
昨天拿到了，无聊挺快的，试了一下，布料很柔软，看起来挺可爱的，大小正合适，很喜欢呢。,,1
工作上用到的，质量还可以，习惯性好评了。,,1
耗电非常快，要买的想好了。机器没有想象中好看，我觉得不值那么多钱啊.,,0
好评太多怕你们看不到，所以...^O^买了差不多一个月才来评价的。总体很好，非常棒的一部手机，就算是满运存也还是和最初的一样一点都不卡，不过系统确实不够全面而且我还发现了bug，没有N4S骁龙版功能好用，还有就是屏幕我发现了漏胶现象...^O^，反正没这部手机不会错的！！！。,,0
上面小喇叭为什么是歪的?   残次品？,,0
超级喜欢，很舒服的鞋子  好评,,1
华为这价格降价太**才没多久降了500,,0
价格非常实惠，上手也还好，这个价位算是蛮不错的了,,1
简直是办公场所的最佳伴侣。固态硬盘速度就是快,,1
买了两次 第一次京东快递不送货上门，打电话不接，服务态度特别差，要自己上门提货，实在气愤不过退货了，,,0
这个电脑性价比很高。本来准备花3000买个联想的商务机办公的。发现这个价格又便宜 配置又比联想的高好多。果断选择入手这个电脑。很棒加油?,,1
衣服很合身，穿着很帅气，质量和做工都很好，号码也准，比预想的要好很多，做工上来看是不错的衣服，很满意的一次购物。,,1
说的618优惠幅度有多大，作为618主办方不便宜而且还贵。价格比人家贵一百多还就一个裸机，耳机都不给个，很不开心，不是看中你们家售后服务就从别家买了。,,0
信号超级差，我的手机满格，这个手机只有一格或完全没有！！！还买了两个！,,0
挺好的，这个夹克衫穿起来挺好看的，那把剑很不错，穿起来很修身满意。,,1
裙子非常的漂亮，穿起来也非常的舒服。没有色差，和照片上一模一样，卖家服务态度也非常好。,,1
非常完美，好用，流畅，满足我的一切需求，价格也实惠！最最让我感动的是，快递员冒着36度的高温艳阳天特意帮我送到我的临时所在地，我是去旅游的，地址不固定，快递员跨区给我送货过来，真心感谢！点赞，请#给加鸡腿！,,1
标明的价钱等一天价钱就会升高 说是秒杀就24小时 赶紧买 没想到24小时之后又延长秒杀时间价钱更便宜 更奇怪的秒杀时间又没有了 又开始秒杀了 好像一直都是秒杀 恐怕再等几天价钱还是会便宜的吧 再也回不到6199价格 活动结束 估计价格也不到6000,,0
不错，值得购买，卖家服务热情，物流快,,1
居然没耳机？差评！！！,,0
总结，屏幕与边框漏光十分严重。换了两次货，经历了三部坚果，都漏光，也是厉害了。只剩失望了，唯一一次差评就给你了，不用谢。,,0
一开始就不好，蓝屏，今晚打开显示重启几次，还红屏，绿屏，各种滴滴响～吓死人了,,0
微信聊天有时会卡的动不了！！,,0
电脑很流畅，开机速度也很快，用着很喜欢，整体也相对较为轻薄，携带方便,,1
套路满满的，3月2号预约没有任何赠品。过了退换期，立马就有赠品了，价格还是一样的。**之名名不虚传。这市场策划真孤儿，牛逼！,,0
手机一般般  就是玩  全民K歌  唱吧   酷狗 K歌的注意啦   这手机没耳机插孔 还得用个转换接口 我自己都没注意这个有什么影响后来唱歌的时候貌似  耳机那声音怎么听  怎么不舒服    就感觉自己的声音没有反馈到耳机里来  感觉自己声音特小  这点让我很不爽  冲这一点  直接一颗星都没   有一颗星也是给京东快递的,,0
直接寄回老家了，停爸爸说除了有点短，别的都还可以,,1
很喜欢白色的简单大气，穿起来特有型，而且百搭，样式也好看，价钱又不贵，推荐购买。,,1
还过的去吧。..,,1
有些小问题，比如声音突然没有了，必须重启才可以，鼠标中键滑轮已经失灵，用的也不多，表示无语！,,1
不错 是正品，没其它问题,,1
裤子质量很好，一次买了两条，老公可以换着穿，洗过也不掉色,,1
商品很好，物流也是相当的赞，快递员服务到位，下次购物继续选京东。,,1
收到快递，包装已经这样了，一点都不在乎客户的东西,,0
刚刚收到就立即穿上，比较舒服，大小合适，下次再来,,1
东西不错，家人满意。就是快递态度不好，送到乡镇超市上算了，希望京东加把劲,,0
东西非常好，非常便宜，性价比超级高,,1
购买整整两个月！触摸键完全失灵，这款手机触摸键失灵就等于完全报废！不能退换，只能维修！这还两千多，要是一千多我也直接就扔了！！！给自个工作和生活带来太大的不方便，一星是给京东快递的！！！,,0
用了二十几天来评价，手机的性能不错，基本上和华为MATE9的速度没什么区别（不特指哪个更快，仅仅性能上没什么区别），打开软件虽然是EMMC的但是性能很不错，缺点是相机的性能一般，但是1049还可以用E卡要什么自行车，相机是比同价位一手手机好，也不能要求什么，就是相机照远景比MATE9差，当然手机相机照远景我是当视力辅助器用的，屏幕还可以，基本不会伤眼，色彩还原度还行。电池的话我不玩游戏轻度使用（一天1-2小时）三天没问题，开省电模式可以5天，但是开了日常略微卡顿个人感觉没必要，（略微卡顿是指比正常模式，至少比28纳米 A53 8核心CPU的手机流畅多了）用5-6小时2天没问题。重量的话感觉有点重，不过要续航就不能要求重量，毕竟电池能量密度在那里。360广告都是可以关掉的，更新也可以关掉，而且还有什么私密系统之类的功能，至少我手机现在不会在悬浮窗自己弹广告，基本1000左右手机能做到这样个人觉得非常完美了，特别我用E卡950就搞到了。,,1
京东的价格保护都是假的，才五天降了200很失望，客服全是踢皮球，说实话现在荣耀p不值的买买魅16或者米8吧性价比不值的购买，或者再等等吧,,0
我个人觉得蛮好的 一个学生党用这样的手机不错了 感觉运行速度很快 只不过那个软壳有点不合适 感觉有点送 动一动就会掉 特别感谢快递小哥 昨天下的单 早上就一直打电话给我嘤嘤嘤要哭了 而且服务态度特别好,,1
你们自行感受一下这个手机吧，买了第三天就这样了，当天买回去激活的时候还死机了，现在手机关屏再开会放大，特别大特别大，我没有开放大，是手机自己就变成这样了，而且手机没办法关机，对京东有些无语啊，之前的苹果也是在京东买的，没有什么问题，买了8000多的手机就成这样？,,0
不适合玩游戏，太卡，同样的设置差不多是iphone 6s的游戏体验，会死机,,0
用了两天，过来评价。外形非常给力，颜值高高高！那公司的股份，也投来羡慕的目光。    甩街机一大截手机体验，系统比原来的三星S7好很多   最重要的256G内存，内存，想想手机都快了好多       希望大家可以体验一下,,1
差评，希望大家别把京东的东西太当真，包装太简陋就不说了，当时送快递的只让检查外面包装完整就可以，结果自己签收后发现手机外壳有明显的划痕，当时急于使用就没有退换，对于这次购物非常失望。,,0
东西到了客人手里，你们就不管三七二十一了是吗，不管客人有什么问题都不理不睬了是吗，买之前那服务态度好的呀没话说，买完了就不搭理了，手机不好用，老是黑屏，突然一下就黑屏卡住了，没反应，得重新解锁一下，感觉还是不如苹果反应快。差评就是给你们的服务态度，差评差评就是差评。,,0
帮老弟买的，据说还不错！认准华为！,,1
我这是帮我同学买的手机，25号发货，26号到的，京东速度是跟很快，但是手机竟然不能连无线网，联系客服也不能解决，现在弄的要退货，很麻烦。很麻烦，新机怎么这个样，别的小伙伴们，你们的都能连无线吗？,,0
就一个字。。。卡,,0
宝贝入手非常满意，这次买也是惊喜连连，舒适感不错，贴合度也不错，关键最喜欢鞋底！,,1
太次了,,0
只能用0.5颗星才能客观评价这次V10的购物体验！我在它开卖的当天12月5日10：08：44就完成付款，结果一等就是五天，到了12月10日晚上22：10才给我发货！收到货已经是双十二了，人家买的6G很早就到货了，我的低配版迟迟没货，真是嫌贫爱富，你4G没货早说嘛，多几百块钱还是付得起的，忽悠消费者付款又没货算什么手段？即使是收到货以后，失望还在延续，手机没给我任何惊喜，反而问题多多，首先是屏幕，我就觉得好像对着一块斜纹布在看手机，满屏幕都是斜纹！特别是白色背景下更加明显，简直不忍直视！其次是拍照，没有达到厂家吹嘘的那样厉害，甚至没有我的魅蓝note6效果好，原以为人工智能有多厉害，其实增加几个功能就是人工智能，那也太有辱人工智能的称呼了吧？其次是打开应用的反应速度太慢，对此我的魅蓝note6，同时打开同一个应用，V10就慢了许多！还有信号问题，我在房间同一个位置，原来的手机连上4G网络一直没问题，现在用V10几乎都是2G、3G网络，很难上到4G网络，而且信号都是时有时无的，这还是以通信起家的信号好著称华为生产的手机吗？？？真心是*块钱打水漂了！失望透顶！,,0
鞋不错！皮也不赖，真皮！卖家售后服务也扛扛地！十二分满意！以要长来光顾！,,1
这破手机没法说，卡的要死，APP打开无响应，谁买谁上当，被坑了，过了20天京东不给退货,,0
还不错，挺舒适的，大小合适。,,1
可以的，我给满分。,,1
因为我买的手机里面没有计算机的功能，问客服，客服说有些手机是没有，要通过第三方下载。可是专卖店的工作人员告诉我，说这款手机不可能没有计算机功能，这部手机是翻新机？？？还有谁买的手机也没有计算机功能呢？,,0
手机不好，华为简配手机。发货慢，玩小米那套饥饿营销。,,0
送散热真的很不爽，自己装也不会，自己买让联想的来装可以吗？客服让我找联想售后，我到哪找？,,0
刚买的手机，一周后发现有优惠券，手机退不了，也没法补差价，太不人性化了，这手机没有想象中好用,,0
一直相信京东的货，物流快，态度好,,1
不吹不捧，手机一般，拍摄一般，性能一般，一分价钱一分货,,0
给相公买的，说舒适度啥的都还不错，可总说穿了脚臭~,,1
一分钱一分货  已坏~~,,0
差差差，非常差，手机性能根本比不上实体店同样的手机，和二手的差不多，退货还说屏幕刮花了，真想让你们睁大你们眼睛，哪里刮花了，不给退直接说嘛，还编个理由，既然不给退那就不要说包退包换包修嘛，最后退货还编个理由不给退，真是#,,0
也是服了 第一次在京东上买电器，裸机无所谓了 第一次CSgo  直接死机 完了以后 LOL CS 经常闪屏 然后直接系统崩溃蓝屏  现在LOL进去FPS一二十玩你嘛了个b  吃鸡70帧！？ 不存在的 生存岛倒是能上去 下飞机了 三四十左右 还想下点大型游戏！？ 怕是玩不了了   呵呵  客服才买电脑的时候 还是很热心 之后我说闪退蓝屏  两天后才回复我 什么玩意！？ 唯一好的就是物流了 确实快 这我无话说 总之一句话 还是实体店好一些啊  踏马的 LJ电脑,,0
盒子是360手机的看到这个盒子我的第一印象就不好了，心里就出了二手店三个字,,0
怎么说呢，这个东西卖完之后他们就没客服了，以前不相信黑名单，现在见识到了，我在京东上消费几万吧，有问题直接让去打电话自己解决，我之前买过笔记本，烧主板，机械革命的。怪我自己不长记性。,,0
一、硬件问题非常差劲，差到一星都嫌多，今年我见过的所有手机中，最烂的屏幕，没有之一，烂到前无古人，估计后面也不会有来者了，FHD+的分辨率，颗粒感非常严重，更仔细的看还有斜纹，而且，为什么有的APP字体都是模糊的，长时间看很费眼睛，连这样粗制滥造的屏幕都能用，我能认为荣耀品控稀烂吗？到底是什么厂商生产的屏幕，我以后也不会买配备这家厂商生产的屏幕的设备了。二、优化问题直接上图，看到QQ浏览器的50.93%了吗，屏幕才17.45%，为了对付这个问题，直接改用UC了&hellip;&hellip;三、总结3499买到的，连1499的品质都不如的产品。,,0
华为的p10plus还是很有品质感的。我定的是蓝色版本，听歌，看视频，玩游戏，拍照各方面都很满意。第一次用华为的手机，超出预期。真高兴看到国产手机已经能做到这么高端的水平了！京东的快递也很给力，赞一个。今天拿到手机，外面在下雨。现在就等着雨过天晴，我要出去好好把春光通通用徕卡镜头收到我的手机里^O^,,1
说好的6G的运存1，可用的才2G，#，，，，,,0
鞋子穿着舒适，老公挺喜欢的,,1
不多说，这家电脑是我长期购买的，公司电脑一直只找此家店！好评,,1
花花公子的服饰真的还不错耶,,1
只有一个电脑，也没有鼠标呢。。。还得麻烦买个鼠标,,0
发货快，鞋穿的也舒服！挺满意的,,1
物流相当的快颜色正,,1
衣服质量不错，款式好看，需要还会再来。,,1
第一次的机子触摸板缝隙大要求换机，换来的机子感觉还行。快递包装感觉单薄，售后服务好！,,1
太坑人了，最失败的一次购物，鞋码不准，我是42号脚，发过来的最起码有44号，坑人啊，鞋底特别硬，胶味也非常大，总之不好，上当了,,0
哈哈哈唉唉唉艾迪呵呵呵呵公公仔仔细细一下,,1
这差评啊。真是让我心碎，考虑买的还是放弃吧，不要下手踩雷了。音响有问题，后来看到好多人评论说音响有问题的。已经换货了一次，还是出现了同样的问题。有声音响的时候出现爆破音还有杂音，我也是醉了。这一个瑕疵就能击败这个笔记本的其他优点。如果买过的出现同样问题，记得7天退货，这属于质量问题，我没留心，不然早退货了,,0
我去，为什么我新买的手机，登录微博居然已经有别的账号？这是人家不要的手机吗？二手的？还是翻新的？太令人生气了，本来用着还算满意，除了贴膜不满意，因为弧度屏幕，钢化膜根本不好贴，四周可难看了。现在再加上这个莫名其妙的微博账号，差评！！！,,0
鞋子穿了几天了 很舒服 很透气 夏天穿着也不会很热 黑色很好看价格的实惠 非常值得购买 非常满意这次购物 很满意 很满意 很满意！！！很好？,,1
手机给四分，京东给负分。头一次见京东这么恶心，双十一下单，25号才给发货，又过了7天才送我手里，这就是号称送货最快的京东！怎么着，明明有货，就是有的给发有的不发，京东你要搞地域歧视？！！我是抢购，不是预约，你给我发一条时间未到不能出库几个意思？？？赤裸裸的嘲讽吗！！！客服就是机器人，我天天催，天天跟我打太极，真不知道要客服有啥用，我觉得就算是一条狗也比京东客服有用,,0
wifi体验极差。同样地点，同一个wifi，我的另一个15年上市的手机网速极快，这个才百来多kb一秒。**也是，网速也是慢到不行，图片等个几分钟都加载不出来，另一台手机一到两M一秒。亏我昨天还挺期待的。不过物流速度确实挺快。,,0
搞活动真便宜，电脑网速真快，物流速度特别快,,1
垃圾京东，现货抢购，抢到了一直提示等待从采购商采购，没现货你们就敢收钱，你们和黄牛有什么区别，抢不到我认，抢到了钱收了不给机器就这种垃圾一样的购买经历，凭什么还让我相信在你京东上来抢手机，客服投诉说给我回电尽快处理，都快48小时了，那个说给我回复的客服呢？机子和服务是一起的就这服务半颗星我都不想给。,,0
买了没有一个星期就降价了，变化也太大了。。,,0
不错挺好的,,1
刚一打开就发现十分好用，机身小巧，不用装系统，界面美观大方快捷，十分开心喜欢?。太好了。搬家都不用愁，能Wi-Fi，以后在家，手机我都不想用了就专门用电脑上网！大赞一下！,,1
不错，大爱，值得推荐，款型，颜色都是我想要的，商家也挺有耐心的，下次还会光顾！,,1
5天前买的手机  现在就降价了300元。。  问客服有没有补贴  客服也不理我。。很烦   大家想节约钱的  一定要慎重买    多等等,,0
试过了挺好的，物流也快，这是第二双了，下次再换别的款试一试。,,1
才用了半个月，就充不进去电，3个小时才充了30%的电，还得售后，麻烦,,0
第一次买芬腾睡衣，很舒服，看了很多评价才决定买他们家的，一次买了好几件，喜欢,,1
送了的东西太没质量了。显示器分辨率太低了，很模糊，键盘也没手感，虽然是送的东西，还不如不送,,0
手机拿来第一天就卡屏，第三天用爱奇艺看电影直接卡死不动，按键及锁屏没有一点反应，后来手机直接重启了，之前一直用的mx5都比现在用的舒服，不值这个价。差评,,0
还可以 质量可以,,1
京东物流很快，第二天上午就到了，手机很大，5.9屏，反应很快，比较漂亮。,,1
蛮好看的,,1
手机买给我妈用的。才半个月突然用着就很卡，操作不灵敏。然后关机再开就无法进入系统。也无法进入recovery 恢复模式,,0
屏幕分辨色彩太模糊，刚拿到手开机就死机,,0
这个手机有时候信号不太稳定，才入手几天，我感觉将就用。电池耗电也特别快，开网待机也耗电快。一般般吧,,0
京东太坑了，当初预售的时候没有优惠券，现在手机买回来了出现了两百的优惠券。明显的坑消费者。,,0
这个手机屏幕断触，用着用着突然屏幕9怎么按都不好使，，看视频有重影，摄像头莎莎的声音，这是我买过最失败的手机。我还回老家了，现在想退都退不了,,0
质量好！价钱便宜，款式也好看，喜欢的快下单噢！,,1
刚买就降价了，闹心死了，白瞎二百块钱，这一分给京东的,,0
货到了，试穿了一下，很好，值得购买,,1
***果然名不虚传买了没几天降了400块之前买的s8前一阵活动降了1000+京东当真没保障了希望大家买东西的时候真的擦亮眼睛别的购物平台价保从来都是一个月京东真的是...不会在购物了再见了京东快递小哥不易就全部好评吧?,,0
这款手机质量太差了，大家谨慎哦,,0
没有送钢化膜，买了二台了，只送一个手机壳，米粉卡一点都没用,,0
垃圾电脑，才一个月天天坏,,0
感觉屏幕有问题，使用浏览器向上滑的时候会出现条纹，还有就是用电信卡4G网络不稳定，刚开始觉得是信号的问题，问了别人都好，就觉得是手机问题。京东不会又坑我一次吧，给我发个次品。请专业人士解答,,0
太小了，不实用，不会用，没售后,,0
质量很好颜色很正材料很正买完很喜欢,,1
是买的便宜手机，也不能，用几天，充电器线，坏了，反应客服，没人理，大京东，客服真无语?，还是自己买个吧，给个差评,,0
一千多块钱的手机也就这个b样子了，不是发烧而是发烫。快递小哥很给力,,0
还评价个啥啊，京东自己心里还没数吗？16号下的单，过了10天后才发货，收钱时那么快，收完钱就不管了，问客服无数次，天天说肯定发货，明年发货也是发货，你直接明年发吧，天天就这么糊弄客户啊，也难怪同行卖的比京东好，发货迟直接有30%的赔偿金，你京东啥也没有，奉劝大家如果以后京东再这样直接拨打12315投诉！再大的公司这样服务客户，迟早倒闭，人在做，天在看，别表面上说一套，背地里做一套,,0
使用了三天，没有任何问题，系统极度流畅。客服服务态度没得说。耐心回答任何问题。值得推荐。,,1
和描述的相差太大，垃圾货色一个&hellip;&hellip;,,0
好评,,1
穿上挺舒服,,1
黑店，老子就当一百来块钱给你拿去买纸钱算了。,,0
裤子像地摊货 ，还有股 难闻的异味！ 哎！,,0
花的是原价买的，发票上京东e卡竟然当折扣算了，给京东客服也不管用,,0
还行,,1
这个真的是在京东最差的一次购物了，货还在路上就降了三十块。质量也不怎么样，不建议购买，还是买京东自营的吧。,,0
交出下单人来，不然一直差评。69887336q,,0
电脑很精致，功能很丰富正在研究中。赞?,,1
绝对五星好评，收到货以后包装完美，没有破损，拆开来没有难闻的气味，鞋子，穿上特别舒服，透气不挤脚，而且看上去很绅士。,,1
喜欢这种服务理念，点个赞,,1
货不错，京东快递比顺丰给力的多！,,1
裤子超显腿长。。。。满意,,1
信号差，像素不清晰，被骗了,,0
买了三天了  耳机没有给  联系不到客服 物流太慢,,0
色素实在太蒙了,,0
太着劲请大家谨慎购买,,0
物流很快，尺码也很合适,,1
价格便宜，但是也太慢了，对不起3499这个价格，同事借用，非常慢，都尴尬死了，后悔买这个破电脑，便宜没好货,,0
阿迪达斯的字都掉了。高仿的,,0
买了才几天电池打电话就发热,,0
目前没有发现什么，静音很好，速递很快,,1
首先感谢京东客服让我明白了，不要相信电商，在此感谢京东手机让我明白了为何线上线下差价的原因，实体店15天无理由退货，退回来的货或许就在京东上销售吧？我收到手机刚开机没一会就摄像头发烫，然后退回去打算换货的结果客服给退货咯，我也吐血了，没办法?,,0
质保是一年是个骗局,,0
降价的速度太快了,,0
昨天618中午下单，今天上午就到手啦！赠品无线鼠标同时到手！京东自营?,,1
i发短信,,0
鞋子不错，挺好的,,1
运行速度快，外观炫酷，质量也不错,,1
手机打电话死机   玩游戏发烫   我怀疑我买到假的了,,0
物流很快的，鞋子收到后打开很惊喜，穿上也很舒服，这个质量，真是物超所值，以后还来这家买！,,1
玩游戏的别买，王者和吃鸡，Wifi无故断流！！,,0
真的超级垃圾，看个视频都会卡顿。电脑经常卡屏,,0
老公穿着舒服,,1
有一点破口，,,0
爸爸穿上超级帅气，老人家也很喜欢这个牌子，已经买过好几件这家的衣服了，尺码都很合身,,1
京东五星没得说，华为一颗星都不想给。,,0
差评，说好的手环呢！！！,,0
还行，自己喜欢就好,,1
买大了 0.5码，很合适。底很舒服，适合跑步,,1
京东买过好多东西，有好有坏，不是特别好不是特别坏就不单独评价了，京东的优势就是方便，有的时候超级优惠,,1
手机听筒模糊声音老听不清,,0
还行啦,,1
穿着确实很舒服,,1
鞋子穿起来很酷 也很流行款式质量我都很满意还会回购的,,1
无收到手机,,0
还不错，性能足够，2内存插槽，最大支持32g。2个dp一个hdmi输出，外接显示器也方便。虽然显示器有漏光现象，但是只有夜间显示纯黑图案才显眼，不影响正常使用。另外ssd是sata的，性能不太好，不过一般也够用了。另外品控不太好，第一个笔记本外接显示器20分钟内必定死机，换了一个就没问题了。,,1
鞋子收到了，很合适，很喜欢，试穿了一下非常满意，一次不错的网购。,,1
给老公买的，他说很喜欢。最主要是电量很足，一天都不用充电，妥妥的,,1
手机收到网还不错，然后只给外婆买的，用起来感觉挺满意的然后价格也不便宜，反正总体不错，希望能用的久一点吧,,1
一般般，不好,,0
很好。很满意,,1
不合适，小了,,1
垃圾太垃圾了屏幕有问题，我对京东越来越失望了，客户机器人转人工，最后人工也没说解决问题。唉&hellip;&hellip;,,0
买回来不到一个月。基本天天蓝屏，唉，也是服了，,,0
快递太慢，手机背面有触摸过的痕迹和磨损,,0
已经买了好几台了，用着还不错，如果价钱再低点就更好了,,1
质量不错 好东西 好评,,1
手机信号不太好，屏幕拍照音效也一般般，都感觉不值这个价。总之很一般，而且比16:9的屏幕6寸小好多，感觉全面屏是坑。,,0
说实话，这电脑太差劲了！刚买来开机卡屏，然后联系客户客户说让我更新显示器，是不是显示器我记不清楚了。让后用了一个月就没有原因滴光死机！果然网上滴东西太差劲！京东也不行了！太多骂人滴话我说不出来！估计找客户，也只是浪费时间！唉，认栽！,,0
功能可以，可是电源按键和音量+/-按键的力度相差太大了，明显就是其中一个按键行程太短，造成没有手感，华为售后竟然说不是手机质量问题，是每个人的手感都有不同？照相出来的相片出现特别明显的紫色，还有条纹。售后说是这是这种LCD就是这样，不属于质量问题。按照你们这样的逻辑，我想问一下，是不是因为你们用了新的970芯片，如果经常死机，卡机也可以说不是质量问题，只有无法开机和无法打电话你们才承认是属于质量问题?这么多手机厂商，除了拼质量外，还有售后服务，但华为的售后竟然如此歪曲事实，不知是华为极个别人如此，还是整个华为公司都是如此,,0
一直习惯在京东购物，信赖京东，继续支持京东！感谢配送员，辛苦了！,,1
很不错，不卡。,,1
产品我就不说了，可京东我刚买不到一周就**降两百，玩**啊！,,0
速度很快，老婆很喜欢?,,1
很不错很喜欢,,1
手机关机后时间跟日期都跟不上，有点郁闷了,,0
外形还行，就是反应有点迟钝,,0
好评，鞋子收到特别轻巧，颜色搭配的的挺好的，价格便宜看上去很上档次！而且上脚挺舒服的,,1
前面优盘插口是坏的，而且我怀疑主板是二手货,,1
.z17真够差的，蓝牙耳机连接不上，彩虹纹，&hellip;充电器用了几天就坏了，什么质量也不知道,,0
京东自营的也有假货吗？手机购买不到一个月就坏了，打电话没声音,,0
希望大家看好了再买，我才买了半个月就开始卡死了，刚开始用的时候还挺好的,,0
很好看哦,,1
好看质量不错,,1
这款产品质量很好。非常经典的款，值得推荐。,,1
这手机很一般整体不值这价，屏幕有瑕疵无线网能连上，就是不能用而别的手机都能用，可能是组合二手机店里卖不动只能放网上增加销量，为了利益啊大量卖,,0
不咋地，物流你和ems杠上了，非他不可？,,1
穿着舒适，面料很好，很喜欢，很赞。,,1
京东二次封装的已经换了一次了就这样了手机缝隙里和耳机按键上有泥垢*块的东西我也是服了,,0
走的京东物流一天就到了，送的配件都很好。本子还不错内存够大，平时工作用来制图还是可以的！,,1
包装好，轻，薄，携带方便。外观漂亮，性价比高，功能完善，办公用很好。满意！,,1
巨差，掉地上直接碎了一地,,0
昨天下午下单，快递冒雨今天送到，用了一下午，感觉良好，拍照特清息，比我那麦芒5强多了。,,1
国内手机整体还是缺少创新，模仿成份偏多，性价比尚可，耐用度也需要时间的考验，但是服务跟不上，前脚刚订好，后面就有蓝牙音箱赠品，如果想要，还要退了再定，这是不是太多余了？何况手机也拆机了，后面的人拿到心里也总会不舒服，懒得折腾！也一直比较信赖京东，下次还真要货比三家！,,0
穿上舒适，发货很快,,1
买了之后真是失望。电脑放不平是什么意思。开机键要使劲按是什么意思。电脑不平还怎么玩儿啊？关键是客服的态度，爱理不理的,,0
垃圾手机，网络经常慢的要死，开个开心消消乐还经常闪退，之前买的红米note2  3  4  4x都没有毛病，不过都是在小米官网买的，这次在京东买结果买个烂手机，反应慢的要死，一星都不想给。,,0
京东的服务特别给力的，晚上下单第二天早上就到了。非常满意，还送上楼，电脑性能没得说，系统运行很快，机箱静音设计，后期需要再升级下内存。,,1
完美,,1
和官网渠道的手机就一个区别，屏幕的保护膜是透明没有字的，官网的手机保护膜都是中间有一句话的,,1
发现一个很不错的宝贝啊，真的很好啊。一用就知道了，用了离不开，都说好,,1
很好,,1
看到手机就用一个小塑料袋包着，我都怀疑我买的是不是一部二手的手机，这真的是新手机吗？这太让人失望了！其他还行，没什么毛病！就是包装像是个二手的！！酬和着用用看！！,,0
收到了，质量不错,,1
差评，买回来过个十多天，发现照相机有问题不好使！还得去苹果维修去换机器，还需要等十五天！,,0
不吹不黑，神舟大法好，各种游戏完美运行,,1
真的很卡，然后一直推脱不换货！6年前，我在深圳华强北2900买的比这不知道好了多少,,0
到货之后主机箱底部四个角一个是断掉的 电源装歪的 我也没啥可说的了晚点上图,,0
收到货了，很满意，只不过这么贵重的东西，快递也太随意了就是一个袋子，希望有所改进，用了一段时间手机，反应都特别好，一直信赖京东,,1
这个电脑用的超级好,,1
手机收到了就想说这里面的字是什么鬼？工作人员都懒到退货都不做检查处理了，小米服务形象真是越来越垃圾，很不愉快的一次购机！,,0
打开包装盒子上写的炫影蓝，结果手机拿出来是极光蓝！我也是醉了！无奈呀，启动换货流程吧！,,0
声音比较小，质量比较轻,,1
怎么说呢，外观是不错，但是没有想象的那么好。手机比较小，电池也比较小，这是不满意的地方。摄像头大赞?，也许买这个手机，就是买了几个摄像头吧～～,,1
商品本身没问题，但是现在京东越来越垃圾了，客服半天都找不到，一直是机器跟你聊，以前10秒钟就能联系上客服！垃圾京东！,,0
华为感觉可以吧，这个是买给妈妈用的，颜色本来想红色但是没有货就买了蓝色，这个价钱这个配置就这样吧,,1
第二天开始卡微信，像素也不好,,0
质量挺好的，重量也很轻，总体还是不错的,,1
非常不错，大小合适，穿着舒服。,,1
裤子很实惠，面料很薄，夏天穿凉快，大小正好，颜色也好，没有异味，客服服务态度很好。,,1
一般般 不是很好用,,0
刚收到货  就降价了   而且质量也不行   买的时候说第二天到  结果等了好久    快递员态度很好    给快递员个赞     但是这个店真不值得购买   希望朋友们别上当了,,0
还不错，手感好穿着舒服,,1
新机刚拿手里就不好用，退换要七个工作日以上，耽误用谁负责，必须差评！,,0
用了几天了，一分钱一分货，反应很快,,1
鞋子很重！防滑不好！气垫没感觉，不适合跑步！后来买了双李宁的比这好多了！穿着舒服回弹感觉明显！跑着也不累,,0
嗯，非常不错，第一次网上买，不过买的时候没看内存，光看评的图了，结果买差了，不过还可以，再加个内存条就没事了，?，希望用的时间长些。,,1
20天键盘就坏了，质量真差,,0
服务态度极差！手机没有充电器！没有耳机！问客服！服务态度极差！真给京东和华为丢人！好评全是刷的！因为是给妈妈买的生日礼物。没法退回！否则肯定退货！服务态度负一百分！华为客服，态度极差！手机和晒单好评的完全不符！欺骗消费者！产品太次！再次声明，服务态度极差！几句敷衍就打发消费者！服务态度极差！手机太次！没有耳机和充电器！第一次购物这么气愤！,,0
电脑运得稳定，配置也不错，性价比高，用来办公很不错。,,1
已经两次购买小米手机了，此次购买的手机特差，很闹心，手机会无故关机，并且再次开机很困难，要半小时之多，从买至今不到二十天已出现三次了，并且还出现过两次寻找不到电话卡，太失望了，无语，难道是返新机吗,,0
手机出现卡机和音频不好听筒有时候会听不到,,0
确实不好意思，已经收到几天了，收货晚了，宝贝很棒，质量没得话说，非常喜欢,,1
手机摄像头太突出，买来打游戏频繁断网，才用一月，戴耳机听音乐就只有伴奏，人声特别小换耳机也无用，用过最差的手机,,0
垃圾卖家，刚签收就降价，太垃圾，大家不要买,,0
比较舒适柔软，除了洗了多次后会出现一些毛毛，别的没什么问题。,,1
一般可以吧，,,0
服务好，物流好，京东值得信赖,,1
才买一天就掉一百块，我买时候还不能用plus 券,,0
这刚买一个多月，就降价了！心塞&hellip;&hellip;,,0
品控做工差  发热量大,,0
像素超级差，比任何一台手机都差，不知道好评是哪里得来的！视频根本看不清！京东也太假了吧,,0
买得有些小了，还行吧,,1
用了一个月，没想到居然掉价了，不地道，手机很一般， 也不送膜..那些评价好的，都是刷手吧，现在也卡,,0
还不错的？苹果不降价。。太可恨了还有感觉像买到二手的。。。包装不是很完整。只要产品没问题将就用。,,0
本来是尽孝心，招来无尽的吐槽，父母跟我抱怨：太差了太差了。半夜关机无法开机，扣掉电池开机，他们也不会设置。总是找人处理，换了新机没几天还是这样。为啥不能彻底解决？,,0
差评  用不到一个月就开始卡顿,,0
东西拿到手了，第二次买联想笔记本，感觉非常棒，试玩了一下dnf一点都不卡顿，非常完美的运行，就是有些软件安装不了，很是头痛，还是原来用的win8系统比较好用些，哎,,1
货已收到，非常满意，非常舒服，和店家说的一样，么么哒。,,1
此用户未填写评价内容,,1
很漂亮 也很好用 价格适中,,1
用了一段时间了，本子漂亮，速度快，满意给好评,,1
一般般！不过老公穿还蛮帅的！,,1
线头都是漏出来的。差的一批,,0
手机质量怎么样我就不说了，根本没收到     就说说快递  我的收货地址是镇一级的，京东用邮政来送，我2月18号下的单，预计是28号到，然后物流上23就送到了，到了23号物流就不动了，我电话号码不知道为什么过期了，快递员打不通。。。物流也没显示谁送的，也没个电话号码问，我就天天去镇上的邮政问有没有到，然后到了28号，物流才显示出了谁派送的，接着就直接被退回了。。我打电话问快递员怎么回事，他说打不通电话，联系不到人就直接退了，还说京东的农村物流有很多问题，真的不行，叫我以后在镇上买东西别用京东    都这样说了我也没办法了   然后我就退款，28号开始跟客服说退款，客服建议我不用申请退款，手机退回去了自然会有钱退回来的，这样能快点    好吧，京东的退货流程我不懂，我就没申请，一直等，等了个把星期，单子都自动完成了，硬是屁的声响都没有，问京东客服，客服叫我自己打什么物流电话去问，我说出的问题完全不帮忙解决，物流电话我都打了4.5次就是叫我等，要是没问题，自己能解决，我找客服干嘛？？  然后我就一直问客服怎么解决，我等了那么久了还没消息，客服烦了，直接问我是不是不(忘了这个客服的服务号了),,0
买了一个星期：穿上几天很舒服：走路跑步都很好：值得拥有,,1
关于售后维修差评！东西寄回返修，没修好就找了个原因退回，找售后进度被卡住了，怎么也不能重新申请，还怎么解决,,0
真心不好用，买了后悔，经常死机，还容易发热，用过最不好用的一个手机！.,,0
手机不错，一直支持小米，这个差评给在发票上，我选择了纸质发票后来盒子里没有,,0
手机充电口明显有痕迹，不是原版机，是用过的手机，京东太黑了,,0
你想象中好很多，对得起这个价。,,1
穿起来很舒服,,1
试穿了下，大小刚好合适，质量也是特别的好，下次还会来光顾的。,,1
衣服质量很好，舒适，挺满意的,,1
之前用的6x，3+32下载的比这个多，运行内存最少还有1.8G，这个手机刚拿到手就下个刺激战场，下个微信4G运行就剩1.4，假的一逼，刺激战场都卡，无力吐槽。一直用华为的，没想到运存都可以偷，一星给快递。,,0
看个网页都发烫，很失望，慎买，不如小米,,0
#人的京东，我下午四点下单，晚上不到十点就降价。还有物流，我地址正确，竟然告诉我太远了，太远了，我都无语了，太远是理由吗？我要是超出了配送范围，你说远我还无话说。对京东彻底无语了，只想对你们伸个中指,,0
第一次发货，发了一台废的。开机就黑屏，一分钟才能开机。第一次在京东购物这么差，最后补发一个才好了。那时候心情弄的很不爽，就这样了，唉,,0
产品不错。价格合理。就是刚买完就降价200有些气愤。还不能自己保价。找到客服圆满解决。产品应该是正品。虽然现在换手机没有了以前的激动。但是X用习惯了真心比其他型号好用很多,,1
用一个月按键开始掉色,,0
首先我买东西是性价比。360牌子我以前也没听过。但是性价比高。我就买了。开始啥毛病没有。后期你嘛。屏幕自己动。你碰一下。屏幕。那家伙跟疯了是的。自己瞎跳啊。我还合计是不是屏幕上有东西啊。我就来回蹭。蹭玩。还自己操作。第一我没沾钢化膜。第二没压倒过。还有以后多看看评价吧。我以前也看。但是一直没认为过。这坏事咋落到我头上。这会真没有完了。客服。。我微信~希望你联系我。给我个说法,,0
不怎么样，，有点臭脚，，,,0
没有发票,,0
这手机买的心里真是不痛快，快递师傅送来手机我当面验收，首先整体包装就是一个单薄的京东纸箱，连防震袋都没有，打开后手机的包装那层膜都是打开的，还有很深的划痕。手机屏幕上也有指纹，快递师傅人还是很好的，建议我换货。我给客服打电话，客服说没有质量问题不换货，客服还说退换货需要五天时间才能完成，想想时间折腾不起就留下了，结果今天降价一百，沟通能不能退一下差价，说不给补，有种买了二手的感觉，伤不起！,,0
物流可以  电脑颜值可以   就是处理器很慢   很坑   开机太慢   后悔了  不值这个价  退也退不掉,,0
现在坏了 用了一个多月 开不了机,,0
先给好评吧！买了五台，目前还不错，不知道用几个月后会什么样,,1
前几天已经买了几台了，用着感觉速度挺快，性价比比较高，就走买了几台,,1
对于京东只有一个字评价：渣。发票地址留错，在没有发货前联系更改，不行。好，没问题，我邮寄回去等他们再邮寄对的回来，说好了承担邮费。然后，联系客服，留言后，2个月没有退回。然后再联系，一整天竟然没有解决，同时，早上的客服联系同一个对话框，竟然都没有对话留存。我一整天，面对了5.6个不同的客服。醉了醉了。这样的体验，还想颠覆，做梦好了吧。,,0
睡衣质量很好  做工精细价格也便宜  真好 网购又方便,,1
就是电耗的快，还没有钢化膜，玩游戏卡感觉呵呵哒,,0
扬声器破音。。。也不知道是不是我个别，还是通病。开机铃声时最明显。OZO音频说的不是外放，是录制啊。。。。冤死,,0
物流慢好几天才到，包装差纸盒子都烂了，最主要的是鞋太硬，穿着不舒服，太失败了，jia货？银牌会员对京东很失望。,,0
差评，现在降价太多了,,0
总体感觉不错，玩游戏很流畅，唯一小瑕疵是不插电源开机键要按好几次才开机。,,1
真心一般，没有想像中的那么好，还有点卡,,0
客服说得好一体化接上线和电源就可以用的 狗血事还要我花钱叫人从新安装系统才可以用的,,0
电脑到手，感觉不错，性价比略高，特点是轻薄，开机速度也比较快，让我印象最深刻的是电池的续航能力出色，所以这款机子非常适合外出携带。另外散热的性能也比较不错的，开了几个小时只是局部有温感，其它没感觉，音量的表现算是我用过的手提电脑里最棒的。一句话，总体感觉是满意的。,,1
外观设计好看  挺薄的  值这个价位  电池应该能用2天,,1
昨天傍晚收到，很欣喜!从包装盒里取出来，银色的机体，光洁漂亮。和商品介绍一样，接口齐全，设计精巧，很是喜欢。接上电源后，开机很快，触摸板灵敏，很好用。上网看视步，十分清晰流畅。几个小时过去了，通风孔和键盘面没有感觉明显发热的地方。电脑配置方面，八代i5和满血版MX150，8g内存，足够适应我工作学习了。整体而言，在同价位中，这种型号的电脑性价比是非常高的了。总之，这是我最满意的一次购物。,,1
这个手机真的是无语！手机买来 开机总使用时长不到50小时，电池电量损失太大了 充电100% 纯待机！一点都不用！竟然连10个小时都不到就自动关机了！这电池基本上是不是得插着数据线才能用！拔下数据线不一会就没电了！奉劝大家买的时候要小心。,,0
这个分辨率能看吗！差到不行，开网页还会抖屏,,0
给女儿买的，挺好的手机。,,1
今天货刚到，外观还可以，就不知道耐用不，后期追评吧，,,1
刚收到货时有些使用技术上的问题不是很懂，后来经过技术员耐心的指引帮助下完成操作。试用了几天总体来说质量很好，价格很优惠而且售后让人很放心。,,1
看上去不错的,,1
不错很好声音很小不错不错,,1
很不开心，因为第一次用就黑屏了。本来特别期待，现在感觉特别不舒服。看了很久的电脑，终于选择相信戴尔。可是我真的挺失望的。还有，指纹录入的时候，食指总是录不进去,,1
穿上感觉效果不错,,1
太坑太坑，买了一个礼拜就降价370,,0
不行，太差了，不值这个价，人家买送耳机，我买就什么都没有，服务不好,,0
第一个快递小哥不知道把鞋送到哪里去了。邮政发信息给我说鞋送到&lsquo;收发室&rsquo;了。可是我却没有看到鞋。第二次，另外一个快递小哥帮我找回送来了。而且态度很好。谢谢第二个快递小哥。辛苦你了！,,1
还不错，机箱很小巧，也很精致，做工不错，带蓝牙和无线网，很方便，因自身需要，非要装win7，费了好大劲才装好系统，运行时机箱有轻微噪音，可以接受，开机时间稍慢，不知道能否装固态硬盘？,,1
硬盘速度比较慢，也是没办法，苹果就是这尿性，东西是不错的，但性价比没有。,,1
翻新机，电话技术支持过期，分辩率低，真拉圾。,,0
手机没有想象那样做的不够精致，表面不平整，最大的问题是戴墨镜开车时看不到画面，一定要摘下墨镜才能看到画面，开导航时非常不方便，希望以后能改进一下！,,0
质量不行,,0
手机很好，妈妈用的很好！！,,1
这款穿上很舒适，颜色很漂亮，面料很有特色,,1
第二次购买，性能很好，物流很快，今天又买了一部，好评。,,1
第一手机外观真心没有宣传的那么好看弄个前置指纹识别真心的废废了，你做的不如魅族，也不去锤子前置。玩王者开高帧打到十分钟以后卡的一比，唯一一点的这手机信号，其它全是败笔，除了麒麟970和拍照效果好以外，外观真的难看，性比价不高。不建议买。全面屏没尿用，还不如曲面好看。京东的客服一直是机器人很无语，，以前有什么问题客服解释的多清楚，现在只有机器人解答能解答什么。所以给1星。,,0
很不错的电脑，价格满意，刚拿到手就被他的轻薄所惊艳，颜值满分，配置也高，平时上上网，偶尔打个网络游戏也足够了，屏幕也还可以，散热也不错，各方面都挺满意的；目前运行良好，无异常，很棒的购物体验。,,1
阔以阔以，质量杠杠的，穿着好看，舒服！！！,,1
手机卡顿，反应慢。。,,0
红色很骚气。。不知道说啥一年在苹果产品上面花太多了。,,1
轻便舒服，跑步首选，趁活动买的第二双。相信李宁，比安踏的好太多，安踏的胶水味好大。,,1
好差啊，微信前置摄像头总是自动美颜，无论如何都关不掉,,0
触屏居然有时会失灵，就是聊个微信什么的，都这么卡？！实在是不敢恭维，,,0
充电特别慢，反正京东的手机都不好充电，邪门，退了买的第二个还是不好冲，,,0
手机连耳机都没有,,0
客观公正的评价一下这款note5。6+64配置下反应速度和电量待机完全满足使用，5+12背面的双摄像头拍照出彩，但是拍摄虚化以及音响音效这两点依然无法媲美同代苹果机，不过这个价位下与果机PK本来就有失公平，所以可以给5很高的评价。总之作为本人用来主ios辅Android 的使用情况非常的满意。但入手3天6x就出了，不得不说有些后悔。打算入note5的机友不妨对比下6x，综合考量一下再入手吧！,,1
**，第一天买的弟二天就降了50元,,1
不,,0
亏大了，刚买了就降了20块。,,0
买来给父母用的，主要是他们想玩点打@之类的游戏。看了好一会儿觉得这款还不错，送货也很快。客服很热情，还送了一套键鼠。看后期用的如何，应该还行的。,,1
欺骗消费者的京东我看你们还不如**呢,,0
垃圾不好用，信号不好，有杂音,,0
没穿呢。。看样子挺好看,,1
鞋子挺好的，之前买过一双，很有型，穿着也很舒服，需要还会再来的。,,1
和原图一样，不过鞋底有点硬，整体棒棒哒,,1
什么手机？玩刺激战场还会有彩#ug，服了,,0
设计的脑子进水了吧，铃声的喇叭响的像广播，最低音量还是非常响，只能在喇叭前面塞了棉花。但是打电话时接听的声音又这么小，调到最大还是非常小。真是奇葩。,,0
10的系统不好玩，估计需要重新坐下系统，本本买的不是太顺心，本来想换掉的，嫌麻烦就留了，只要质量好，不出问题就对的起我了,,1
穿着挺舒服的，不是起球的那种布料，洗的时候也没有掉色，非常不错,,1
耳机孔处理粗糙，屏幕黑边处理不工整，有些地方大一点有些地方小一点，并且看起来不够直。最后京东快递好评！,,0
刚买了1个星期就降价300，还不给保价,,0
手机收到，用不了。所以退回京东自取网点。26号当天收到退回。但是京东现在都没有去网点取货，我的售后申请单就直接给我审核了，钱也没有退。简直太水了。,,0
样子好看，支撑还不错；右脚鞋头里的支撑片有点翻出来了会刮脚趾头，这点我不满意，底不算软，主要是鞋垫软。一分钱一分货，这个价钱买耐克不错了,,1
差评！！！不建议大家购买！！！1.东西不是正品！！！2。实际需要的东西全部下载不了！！！如果要买去专卖店购买，专卖店可以提供很多服务，网上购买前很多东西下载不了，而且不支持退换货。别上当了！！！,,0
其实现在买苹果绝对是不合理的，首先，苹果电脑性价比太低。联想等3000多的性能都比它好。其次，目前国内的软件多半针对win系统，很多软件不能用。第三，登录，下载软件什么特别麻烦。关键是，一经注册，死活是不让退的，才买一天。反正我是特别不喜欢，4000卖了，亏了我2000。强烈建议，小白买电脑还是不要买苹果，不然肠子都悔青。,,0
好,,1
卡了几次都是短暂一会。,,0
辣椒华为，难用的一匹,,0
鞋底空的穿两次就踩扁了差差,,0
有点偏大，颜色还差不多吧！,,1
宝贝收到了，物流很快，电脑自动更新，很满意的一次购物，开心?，接下来我会试一试，如果好我会继续送上好评。,,1
第二买森马鞋子，质量好，穿着很舒服,,1
给老爸买的，他就会这种按键的，目前没有问题！赞?,,1
刚买一个月，调声音的键就坏了，质量真差,,0
刚买两周的荣耀10，用大拇指设置的指纹解锁，昨天无意间发现我的手掌能解开，让别人用手掌试了一下，也能解开，从新录入指纹试了一下，还是能解开,,0
发货速度很快，衣服质量不错，款式好看，穿着舒服度很棒，尺码大小合适，女朋友说好看。老板服务态度也很好，不错，值得购买。,,1
手机性能太差，服务太菜。,,0
送来的机器，没有sim卡槽的那根针，说明书也是有折痕，看着就不舒服，送人的东西弄成这样！机器现在还好，希望不要出问题，真尴尬！,,0
可以说是很nice了，后续使用感受再追加,,1
效果还不错。很好。很喜欢很好。很喜欢很好。,,1
本身给我妈买的，几百块的手机没指望有多好，功能有多多，能上个微信，打个电话就行，这是买来刚打开手机的情况，16G的内存总共才10点几G，可用的8点几。还没下载任何软件就一半没有了。另外自带的软件真的很多，删了有一半。用过一段时间我妈只玩单机#游戏，说是老是卡很慢。其他方面还没出现问题，凑合用吧！,,1
刚买完就降200，还申请不了售后。,,0
收到手机发现有掉漆····,,0
很不错，速度也够快,,1
网路运行太差劲了，外观挺漂亮,,0
4G手机！4G信号只有重启后才有一会儿会有！过会儿就只有3G信号了！不要说是我的卡有问题！这卡是从上个手机上移过来的,,0
这是一次非常不满意的京东购买经历，京东界面明明标注银行卡分期付款，按提示操作也完成了，但根本实现不了，电话服务人员就会重复那两句话，根本解决不了问题，而且投诉无门，服务让人失望之极,,1
买了两天，就出现黑屏开不机，问客服才开得了机，果断退货,,0
送货速度很快，老婆很喜欢，就是为了便携才买的,,1
1星是京东最低评分，我是1星都不想给，卡死，反应迟钝，死机。,,0
一直在京东买手机买电脑配件，因为相信京东自营，但是显卡遇到过二手货，手机也是，请问退货的手机不是该去备件库吗？客户有知道商品详情的权利，人家退货的直接打包了就继续当未拆封卖，很失望，这台米6今天中午收到的，也就是七号，可是官网查询一周前就已经被开机激活过，京东自营已经不可靠了,,0
手机太费电，还不如用了一年多的u20,,0
还行吧，细节上的做工一般般，毕竟就这个钱，性价比还是挺好的，希望耐用点就行了。。。。。。。。。。。,,1
此用户未填写评价内容,,1
这是一款失败手机，信号差，很卡，通话时常中断，无法形容的差，这款手机应该厂家原款收回，我买了两个，两个都是同样的问题。一直都是信任红米，这次太失望了！,,0
相机进灰，只能维修了。第一批预付款买的,,0
挺好用的。声音大，待机时间长。,,1
配送很快，初步对该商品很满，对京东自营商品有信心。,,1
不咋地，用一天就坏了，还没法修，微软京东相互推，有点郁闷,,0
开机速度很快，质量也很好，款式很漂亮。,,1
手机流畅/，推荐朋友买的，这是买的第二台3。,,1
还是我们的联想国货性价比高！,,1
面料很好，穿起来很潮！很好，五星,,1
外观挺好的，前后玻璃面板的，手机速度非常快。京东发货很快，今晚下单明天早上到，物好价廉，很喜欢,,1
很好，还是那个诺基亚,,1
手机不错，很值这个价,,1
鞋子收到了，看上去不错哦,,1
先生很胖，按客服推荐号码，购买，还是有些紧。,,1
挺好的，京东商品不错,,1
让我不得不吐槽，买了不到两周，已经黑屏第二次，重启后还是黑屏，能感受到按键触感，但是就是黑屏,,0
假货，塑胶还很沾手，黏黏的，没有图片上面说的什么磨砂，商品图片是批S的，望大家不要上当,,0
非常完美，很喜欢,,1
问题没解决把我屏蔽了?     什么意思  电脑没几天就出问题  我多问几句怎么解决就屏蔽?,,0
没买这款，怎么让我评价啊？,,1
垃圾#，本来以为华为很不错，后悔死了，客服态度差#，就安装个微信，结果就卡死了，说我后台没清理，后台没有应用，清理个毛线，推荐我买这款，还保证不会卡，打脸真无语，建议大家这款慎买???,,0
铃声小，且不支持mp3格式。差评,,0
买笔记本的赠品，刚好配一套,,1
谁卖谁上当，没有分屏工能，照像还不如小米4，太差了,,0
首先吧，我是觉得锤子不错才买的，买完后才发现，里面的什么都和正常手机不一样，还没有耳机插口，界面没有正常手机的现实时间，天气等等一系列东西，而且他那个软件icon还不能自由排放，交互使用也不方便。最重要的是，我买完第二天后悔想要退货，本来说好的，七天无理由退换货的，但又给我说，已经激活不能退货，长这么大从来没见过这么牛逼的,,0
第二次买了，之前是这款手机刚上市入手的，屏碎了，卖掉又买了同款同配置！说心里话，这次的使用体验很不好，打开软件的卡顿现象很多，速度也没有之前的那部流畅，打电话的时候还有异响，不知道哪里来的？尤其是打开我的软件的时候，经常无故卡在那里，点的快了也会出现这样的问题！要么等，要么重启，明明是下载好的视频文件！难道刚上市的机器都很用心，后来就不在意了吗？买是因为看中的是这个手机的屏幕和性能性价比，以后应该会换别的品牌！,,0
为什么没有零分？我很少给差评，但手机买了没有几天就开始出现卡顿。屏幕没有反应，还伴随着各种微博微信的程序崩溃。真的很闹心。没几天就降价了。降价两百多。真的是不保值。沟通客服补差价无果。很心痛。一次很差的购物体验！,,0
目测还可以，包装很精致，自己看看，性能电量方面还要看以后，到时再来追评,,1
苹果X真不错。喇叭很给力，我都当扩音器用。还有就是手电筒，我下矿现在都不带头灯了，苹果X一拿出来，整个矿都亮了。信号超级给力，记得有一次当时我们矿透水塌了,,1
朋友说穿着显气质，我也觉得挺好的。穿上效果很好很修身，质量很好，买得很值。,,1
下次还买这家的衣服,,1
新入手的手机，感觉一般，不值这个价，不知道所有的手机是不是都这个样，滑动屏幕慢了可以，快了根本就没反应，本想退掉检修，但还得等好几天，因急用就算了,,0
手机总不读卡，不知道什么原因,,0
质量很好！,,1
物流花了五天，只能给一星,,0
特别卡还不如以前的华为呢  我觉得我买了一个假手机,,0
物流很快，穿着很舒服。,,1
码数合适，质量不错，洗了不怕掉色。版型好看,,1
给老奶奶买哒，她老人家太喜欢了，天天见人就显摆！,,1
刚买7天就降价100，还不能申请价格保护，垃圾,,0
刚收到，打开盖上有很明显的刮伤，等了第三天才收到，第一次在京东有这样的体验,,0
鞋带是脏的鞋子也有一块黄的好像被人穿过一样不知道怎么回事,,0
不错，适合瘦子，腰围比标准款合适多了。,,1
本机外观设计没有说的，一个字&ldquo;棒&rdquo;，可核心的东西，就太令人失望了。收到，根本无法开机，因为没有一滴点电了，充了几分钟，才开了机。充电很快，但耗电比充电更快。上网手机烫得不敢用了，烫得吓死人。而且上网还打圈圈，还有点卡，我用的是电信卡。简直就不像新机。还是后悔该买苹果6的。买之前将本机和苹果六都加入了购物车。早上起来看见本机直接降了200元，毫不犹豫下单。       这就是相因买老牛。这是第一次买三星，也是最后一次了。,,0
还没收到货，APP里却显示已确认收货，不知道这是什么原因，很不满意的一次购物体检,,0
不玩游戏看看抖音都发热厉害?感觉又被坑之前荣耀8电池一天现在这个发热厉害,,0
送货速度很快，服务态度很好，产品质量很棒。,,1
用了还不到一月，不但降价了，今早还出现屏幕失灵，没法用了。小米的质量真是无语了，呵呵。,,0
打电话，来电话，没有通话界面，不能挂断也不能接听，恢复出厂设置也不行，打360客服电话不通。退货退货，什么破玩意儿有负星吗？,,0
买回来比想象中的屏幕还要大一点，挺不错的,,1
怎么没有袜子,,1
变相钻空子 周一买到手899 周三就变849声声说是活动不算降价 京东的价保是给自己保的吧 真恶心欺诈顾客 大家以后不要来京东了,,0
鞋子收到了，物流很快，今天穿了一下试试，鞋码很正很标准，穿着挺舒服的，很轻盈，整体满意。就是不知道耐不耐穿，后续再评价，希望老板能把包装做得更高大上一下。,,1
晓龙625 6寸屏，真的很划算！！！,,1
今天到货，呵呵了，手机做工能不能再差点儿？刚收到货打开！充电口掉漆？不将就是吗？老子也不将就。。换货！我劝大家不要买还是，售后挺麻烦的，你如果觉得自己能拿到个完美的手机，算我没说！！！,,0
1号在京东买的说京东保价，**以后不会再京东买东西了。,,0
给爸爸的父亲节礼物，鞋子的款式很好看 (??&omega;??)??，重量也刚好适中感觉比普通的皮鞋略轻一点，自己试了试还是挺舒服哒,,1
在网上搜到这个鞋，纠结了很久，买还是不买，怕买到假货，太喜欢这个鞋了，于是冒蒙下了单，收到鞋，很是惊喜，和商店的一样，但价格比商店的便宜很多，值得购买。,,1
好机器，经济实惠，备用机首选,,1
这那是老人机骗人,,0
裤子偏瘦 质量一般  服务太差 颜色居然能搞错  ,,0
还不错，特意用了两天才来，显色很到位,,1
联网速度不如v8，发热，信号不好。不想用，还不能退货了。,,0
服务极差,,0
太后悔了，前天买的手机听筒音质有点闷闷的，还有话筒的质量也不好。其他人的也是这样吗？想退货。,,0
颜色很耐脏的哦，而且又好看，朋友都说很好看的。,,1
鞋子收到了，包装没有破损，质量很好没有异味，鞋底很软穿着很舒服，老公说比以前买的便宜好多而且穿着还舒服,,1
快递很快,,1
说出来你可能不信，第一次买手机不送耳机！活久见！,,0
给弟弟买的，物流真的很快，裤型非常好显腿直 面料柔软舒适,,1
不知道是什么原因手机原封里面没有说明书充电线和头都是脏的手机屏幕上有划痕我不知道怎么弄得希望解决,,0
超窄边框，很漂亮。配置很好，性价比很高，很轻，出差旅游方便携带,,1
对京东失望了,,0
给技术部门买的，挺不错。。。,,1
一个月都没有手机就发热没有信号打不了电话！,,0
鞋子收到了，试穿了一下，非常的百搭的一款，面料也很透气，鞋底也很柔软，非常满意的一次网购,,1
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是京东购物来让我最满意的一次购物。无论是平台的态度还是对物品，我都非常满意的。,,1
归属地功能开始说不需要插内存卡，收到货后又说必须要卡，而且听筒声音贼大，放在耳边时，身边的人都能听到。,,0
难看，跟实物完全不符,,0
买个一个月降价200,,0
不错，质量很好，穿着舒服！,,1
京东不要做卖国贼,,1
出于信任，买电子产品都是在京东，但是这是我最不爽的一次。给爸爸买的手机，老人家对价格比较敏感，当时买的时候*元。今天他发现，时隔半个月，降价了50元，成了*元，他心里有点不高兴。虽说*块不是什么大钱，但是看到老人家不开心，我也有点不舒服。找了店铺，让找京东客服。找京东客服，说过了7天没法保价。7天内没人提示我啊！那我以后在京东买了东西后得天天上来看价格有无变动？？以前总听说苹果保值，华为不保值，这下总算亲身体会到了。,,0
8月11日买的i5处理器升级版7988元，但是买贵了，要报价，但是需要提供七天内的价格，请问谁有8月12日到8月17日这款型号的价格，麻烦截个图给我，谢谢?,,0
在买手机前一直看评价，有人说拿到的是二手机，今天我拿到手机特意留意了，打开包装，首先手机连一个塑料袋包装都没有，就赤裸裸的躺在包装盒里，然后表面一张贴膜上污垢一点一点的很明显，唉?我也幸运中奖，这个是二手机。,,0
才玩了一天，突然就自己重启，有一种上当受骗的感觉,,0
老品牌，功能齐，信赖京东，值得购买,,1
鞋是黑灰的结合的 质量可以 夏天穿热 春秋合适 比300以上的鞋不行 这个价位挺值了！！,,1
还可以，很高大上,,1
昨天下单，今天上午就到了，手机很好，很喜欢。,,1
国产机真的跌价快，买的时候2000现在，1800？,,0
1.首先新机开箱有经验的人都知道会有洗板水的味道，但是这台机器打开没有2.接口都有很深痕迹，表告诉我说这是检测痕迹，这是第4台macbook系列了，检测痕迹不会不懂3.屏幕和边框间隙藏有污垢，且不平滑2.申请售后，半夜有个四川的电话打来，也说不清这个洗板水到底是新技术无味的还是什么，说我申请换货要先检测，监测通过给换，不通过退回来，退货也如此，退回来的我敢要吗？还是我原来那个吗？,,0
鞋子质量很好，舒适透气，价格便宜,,1
笔记本不错，重量挺轻的，开机也很快，键盘手感也不错，希望能一直用的挺好,,1
电子电器产品，生活日用品，办公用品等都是在京东一站式采购，方便，快捷！,,1
价保只有七天，第八天直接降了400，好气在也不到京东购物了?,,0
4g运行，一个王者就剩1.6g了，我不得不怀疑，是不是假货,,0
太坑人了   就一个裸机   其他什么都没有   连鼠标都没有    还要自己去配    还不如去专卖店买  什么东西都给你弄好  京东服务不到位    建议大家别上当,,0
鞋子好像被穿过，这是啥情况啊！！,,0
很好的一次购物体验，整体质量不错，包装完好，快递速度快。,,1
手机挺好看的，买给家里得小妹用的，还在上学，就买小米手机给她，耐用实惠。,,1
手机屏幕太垃圾了  昨天刚买的  轻轻压了一下就碎成这样了,,0
质量不怎么好，速度慢，就是日常办公也不太好用。。,,1
信誉很好，发货很及时，宝贝很喜欢，给个真诚的好评。,,1
感觉买了部山寨机，网上说的毛病基本上都让我遇上了。屏幕下面跟上面色差严重，冷暖屏，屏幕凹凸不平，要不是我把包装什么的给拆了，早就退货了。,,0
差评纯粹给贵厂的用户体验，什么标配没鼠标没电脑包，不需要你给多好，随机附带最低档的原厂鼠标就行，五千块钱你连原厂鼠标和电脑包都不给？？并不是不能自己另买，只是哪家卖电脑的不带鼠标和电脑包啊？？这些才花几个钱，就不舍得在客户服务上投资？被搅的心情极差，不想给好评，对机子的热情也消了大半,,0
效果不是很好，包装差！过来的时候纸箱都是破#，还用的是看下图！卡槽附近出现明显的划手，华为质检员不知道怎么检测的，担心！！！,,0
穿了半个月了，很舒服，透气不错，在这买了衣服，裤子鞋,,1
不错，正在使用中,,1
就快递小哥有点不耐烦,,0
鞋子今天刚到，跟图片没有差异，质量也不错，穿起来挺舒服的，鞋底很软。,,1
哎，我很明白地说，充电会发烫，耗电特别快，2个小时不动它就能消耗百分20。然后新机下载后安装还要很久，所以这就是问题,,0
买个手机连耳机都不送的吗？华为不自带耳机？就只有充电器和手机壳？发票也没有，买个手机最起码带有耳机吧？给差评，以后不在买华为了，最起码耳机都没！,,0
电池续航还蛮持久，一天下来不用的很狠的话，只用一半不到，拍照也超级棒，手机功能强大！不错推荐,,1
这是我第一次用苹果，在这上面买，货到了以后上官网查的是否激活，是全新的，很开心，买回来之后一直在玩，这个货我等很久了，看来念念不忘必有回想啊。一直在7p和8p徘徊，最后选择了7p，很喜欢，很中意，很好。买的时候本地没货，我托我朋友给我下单，还好买到了。快递很快，第二天就到了我朋友那里，然后给我邮寄回来。今天才到我的手中，就过来评价了。我要好好研究。嘻嘻。京东快递小哥和顺丰快递小哥辛苦了，在北京这么严谨的时刻不耽误发货，很好了已经,,1
垃圾产品，千万别上当受骗，一次性的鞋子&hellip;&hellip;,,0
第一次买华为，感觉挺好的，华为在进步，谁都能看得见，手机质感不错，别的不评论了，一分价钱一分货！,,1
非常满意的一款鞋子，质量很好，上脚舒适，喜欢喜欢。,,1
裤子到了很帅很霸气，夏天穿起来贼凉快，洗完不掉色，质量杠杠的。百搭，需要的小伙伴赶紧选购吧，心动不如行动,,1
手机收到了没有想象中的好右边边框两个键是松动的，内存卡也没送,,0
服务很好，电脑不错,,1
花了5000块买到了瑕疵品具体就是开始应用软件下载不了来；连着WiFi就是特别慢一下午没有下载完毕其次发现ID账户退不了推出账户为灰色点击无效我而我的5S就可以打了苹果客服发现也更新不了系统只能是2.52.6升不上去目前按照苹果客服的说法操作看看后续能不能好事吧这次购物很不满意谁愿意花了*买一个瑕疵品呢如果不行后期申请换货,,0
老人家无法使用，因为字体太小了！！！,,0
限时一天5188秒杀的，刚到手降价4938，补差价150。过三五天，4880，不再补差价了。所以秒杀活动的都是假的，卖家永远比买家精，别信促销贪便宜,,0
越来越不敢信赖京东了，有问题也没人管,,0
发货速度快，快递很给力，产品质量好，很满意。,,1
耗电快，系统设计垃圾，总是频繁重启，因为握住手机就误触关机键，优点只有一个不卡,,0
电池有问题，2天就要充,,1
鞋子蛮好，就是买的有点大,,1
感觉像是买到了一个假的iPhone，居然会卡，还经常性的卡，买苹果手机，还是得去实体授权店,,0
鞋子版型好看，尺码标准。,,1
刚买了就马上大幅度降价，能不能补差价？差评！,,0
我是5月中旬买的电脑，让他们寄发票过来。他们一再推诿，跟他们客户说一次，他们让我把问题重复一遍，问一次重复一遍。说的我自己都不想说了。到了月底实在没办法了，一再强调让他们把发票寄过来。否则这个月就没办法认证了。他们也是答应29号用顺丰寄出来，我想这样也也行，毕竟这个月有31号，能收到就行。谁知道商家又一次食言，到31号才用韵达寄出去。到6月3号才收到发票！收到还有什么用，害我们这个月多掏了1千多的税！我就奇怪了，这样的服务态度怎么能在京东上立足？劝大家不要和这样的商家合作！,,0
好评！,,1
手机买回来有质量问题，联系客服有重新换了一个，很方便。就看上京东这一点，换货很快。但是说好的送米粉卡呢，都一个星期了现在都没见到米粉卡在哪。,,0
显示屏比较亮，按键设置那里我都调至零了，还是亮。。。整体的主机性能一般，办公的话够了,,1
衣服质量做工很好，颜色没什么色差，大小合适，值得入手！,,1
第一次打开电脑，运转时声音不知道为什么这么大，有点难接受,,0
感觉一般，不喜欢win10，放音乐的时候有滋滋的电流声。从手机拷文件到电脑，复制粘贴任务中断。家庭自用，很一般。,,0
裤子太大,,1
用了一个月左右，没有明显的进水痕迹，屏幕失灵，诺基亚售后说里面进水，不保修，需要500多维修。请问现在手机达到一定的防水等级了，无缘无故就进水了？诺基亚以后肯定不会再买了，京东对待客户和商家严重不平等，让人难以接受。,,0
买回来大了好多！根本穿不起来，大了三码最少，哎，客服也不理人。以后不会再买了，,,0
手机外观不错，很亮，比想像的要好，刚用上很流畅，但唯一的小缺陷就是没有分屏功能，有一些方便快捷的小功能很实用，这是我第一次买锤子坚果手机，总体性价比还可以，我最满意的就是京东超快的物流和口碑，总之京东值得信赖！,,1
非常好看，质量也是很好，也不会调色。,,1
都是三等奖，物流10天，现在的都是emmc的 在意的慎买，无奸不商啊，光一个闪存差价就80,,0
买来有划痕结果还不给退，说好的补偿，连补偿也没有了，一加5只能说，呵呵！！,,0
用了不到一个月就坏了，打电话听不到，表示很失望，以后不买了。,,0
买了两个，苹果6的膜还可以，苹果8的手机膜应该是刮花了，贴上去以后手机屏幕都是花的,,0
首次用华硕，感觉不理想，货次价高，做工不细致，到货的产品被动过，插上电源自动开机，而且还响了两次，很是无语。,,0
七匹狼的质量很好啊，蛮好的，蛮好的,,1
质量真的非常好，穿着非常舒服，下次有需要还会再来的，属于宽松版，布料也特别透气。,,1
收到手机激活不了，直接系统卡住，关不了开不了，联系卖家各种推诿，买回来连个砖头都当不了摆设还占地方，谨慎下单,,0
与预期差距太大，就裤子品质来说，该价格太贵！,,0
包装简单不说了。我比较直接，就直说了！锤子手机太差了，还没用几天就卡，再个价格就是忽悠人的，质量越来越差，难怪降价这么快！内存缩水太严重：运行内存4G买来还没装软件，运行内存就剩下1.5G！存储内存比其他华为的还少7个G，也是服了！玩王者荣耀第三局就不行了，还能吃鸡吗？WIFI接收也不行！真是锤子货！！,,0
用了一个礼拜，觉得有点卡,,0
我的手机开机后屏幕上闪白条，雪花状的长条。好气呀！其他什么问题都没有。就是开机瞬间有长条闪屏。开机后运行正常没有任何问题。京东让心寒了！请问大家是否有这问题。,,0
不错，还行，穿一段时间再评！    !    !,,1
第一次用vivo不知道好不好用，买来之后觉得挺不错的。现在一家人差不多都得vivo手机，玩游戏什么的都不错。支持vivo越做越好。简直是爱不释手，看中的人赶快下手吧。,,1
这个价位，怕是很难再买到其他一线品牌的带7代U、固态和独显的商务本了，性价比确实良心。这配置尤其是15.6寸屏很适合日常娱乐（刷网页、看电影）和轻度办公（word、excel），玩英雄联盟这类游戏无压力，独显940M可以应付低特效的中型游戏。自带type-c接口是个亮点。唯一的不足就是外型太低调了，比较老气。不过内部空间富裕，可以加装硬盘和内存，以后升级升级还能再战两年。另外京东快递一如既往的神速，包装也完好，总体好评了,,1
产品很好值得购买会继续支持,,1
给孩子买的，很喜欢小巧的样子,,1
不错，等的不停的降价，最后想着冰点价买上了，了第二天又降价50，算了算了。已经够意思了，支持。,,1
还不错是正品！尺码刚刚好！,,1
屏幕比想象的大，以前用苹果，感觉有些细节国产手机还是有待提高，不过性价比还是蛮高的，,,1
早上8点多下单，当天没到就算了，第二天还电话打到爆，不送，叫本人去提货点自己拿货。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。,,0
好沉！系统很快！银色好看，,,1
不好,,0
垃圾 给老人用 电池不行 掉电掉的太快!,,0
质量不错，昨天拿到货，昨晚洗了，今天穿起来还是很舒适?,,1
才买完就降价，只能说也是没谁了。当时标的还是秒杀价。,,0
本本颜值真的很给力，运行速度较快，能满足日常大多的应用程序，同时本本音质不错?，总体感觉不错哦！京东物流包装相比显得单薄，看上去让人有点担心！,,1
手机太不行了。贴钢化膜贴上划不动。太难划  本来要退钱的。客服也不说话。真是无语了吐吐吐,,0
爸爸很喜欢，有这一点就行了,,1
你们以后快递不要让圆通送，慢的要死服务也差,,0
一次购买两件，亚麻的还是比较舒服的,,1
就这么包装，连个减震措施都没有，长途转运，挤了摔了，影响手机硬件怎么办！物流更是差劲，买京东体验最差的一次，你们的快递，给菜鸟快递。快件出了问题算谁的,,0
物流很快,,1
有点紧，很软！,,1
和图片上的一样。码数也很标准。下次再来买,,1
这个客服很差劲！小问题问了三天，等我收到货后直接说没赠品，一会儿推供应商一会推京东客服，差差差！机器用了一段时间反应变慢了！,,0
没送耳机差评,,0
衣服还可以，老公很喜欢，穿在身上很舒服，布料也很好,,1
垃圾的#，建议你们都不要买,,1
电脑收到了，送货很快，赶上秒杀活动特别开心，目前来看还是很不错的，以后再来评价使用情况。,,1
给妈妈买的，外观很漂亮，看着大气，有质感，非常好看,,1
有点小卡。有时候点几下都没有反应,,0
裤子还是挺合身的，物流快，质量好，性价比高，一次满意的购物！,,1
刚买一天不到  手机手机散热性能极差  不知道是不是给的我二手机   玩什么手游卡的很 手烫的不行     极力不推荐此商品   我连一颗星都不想给,,0
质量还行。穿起来很舒服,,1
微信体验极差，人多的群消息卡顿严重，会被气死，已经七天了，还没解决，其他问题未发现，都还不错。,,0
充着电屏幕老是会乱点 看个电影都要锁屏看 6s就不会有这情况 不知道这是不是质量问题,,0
降了价的9青春版真是老人家神器，机身小屏幕大，轻薄这些特点特别适合，整体上流畅易用，还没有那么多广告，屏幕清晰，虽然略显平淡，而摄像头还是一般般吧，毕竟千元不到，不能与旗舰机比，收音与外放都是可以的，很值得要求不高的入手，这个颜值让人认为它是卖千五价位的！,,1
第一次用华为手机，真的让我失望。手机太卡了，打开软件半天无反映，半天后弹出字幕，软件无法运行，是否关闭，说真的，真想摔了手机。,,0
面料薄薄的，软软的，适合夏天穿。,,1
零分，盒子来到就有个磕的坑，下单显示22号到货，结果**给我25号晚上送过来，砖石会员的第一次差评，绝对不冤枉你京东。,,0
重装了window7系统挺好用的，很适合办公使用，价格实惠，推荐给大家。,,1
此用户未填写评价内容,,0
快递很快，包装完好，外观好漂亮，穿起来也很舒服,,1
大家都不要买了，京东真心二手货，买回来屏幕中间一条大大的黑线，之后你们懂得的&hellip;&hellip;又是售后又是等，麻烦一大堆。要买的去实体店买吧。,,0
我就说一点，这电脑是不会退的，你们考虑好了再买,,0
明明没有赠品耳机还要写上 诱骗消费者！,,0
大家可以看我的信用，我真服了，在京东买了几万元的货了，这是第一个让我差评的，太生气了，买完第三天降价，申请价格保护说不同意，最后一天又让我重申申请，我真服了，我能天天都拿着手机看吗？这不是欺负人吗？要不是我激活了，我真想退货。,,0
穿上舒服，物品满意,,1
手机指纹用不了啊,,0
物流很快，手机不理想，相机和运行应用老卡死机,,0
男朋友穿着很舒服，也不热，质量也可以,,1
特意用了三天才回来评论，青春版的性能实在不能接受，wifi接受能力极差，两部不同手机，这个青春版的居然连网页都打开！！！下载APP更是没反应，电池电量也掉得很快，完全超出我的想象，不应该是新机的表现（电池续航水平跟我这台两年的机子差不多）。卡2只能用2G的！这是我最不能接受的，做工手感还可以，但性能总体感觉这手机不怎么样！,,0
收到了，包装很特别，没想到质量这么好，没得挑，没有瑕疵，买来上班穿的鞋子很轻便，款式很漂亮，实物和图片一样。,,1
今天刚到的，试了一下，太小了，尺码不准，差评,,0
号称全网最低 素 宁第二天就1799 看你怎么给老百姓交代！！！,,0
不怎么样，我当时问客服会优惠吗，他说没有，第二天呵M降价了，拿的货上面膜上全是气泡，什么超强续航，真的是游戏一把王者18格电，我还没开高帧，充电也是，真后悔当时没拍照片，给我气的，真亏,,0
这是我用京东3年了唯一一个差评，我是15转过来的粉，当时一加五刷机很好用我才认识的一加，本来冲着刷机买的一加6发现一加6，在刷机上真的很垃圾，ab分区不知道开发者是怎么想的，简直是自毁前程，要是9月份还没一加第三方稳定room，再也不想用一加了，有些人肯定说为什么买手机就要能刷机呢，一加手机，不将就，无刷机，不一加！,,0
穿在脚上感觉很好，码数应该是有点偏小,,1
手机屏幕不灵  听歌识曲从来没有听不来过  屏幕不灵  音响坏的,,0
这客服什么态度啊，电脑卡，蓝屏一次。,,0
就一个裸机，一个充电器，连保修证书都没有！,,0
竟然没办法解锁，怎么尝试都没办法解锁，第一次买坚果就成这样了，很失望,,0
这手机太差了，速度比一加五还差，,,0
宝贝收到了，物流也很快，快递小哥态度也好，满意下次还买,,1
用过AnadroBench来你们看看，什么废物机。换,,0
怕我眼光好,,1
屏幕素质非常nice 娱乐大师跑分快30w 普遍的漏光现象没有出现 运气不错 总体很满意,,1
挺好的一款手机，性价比高，便宜各方面都挺好，一直都用这个牌子的,,1
真的好,,1
还没有交易。就交易完成了,,1
不错，尺码标准，质量很好哦,,1
差评没送耳机我,,0
垃圾手机，充满电，用两天就没电了，死垃圾，一直丢了，也不想打算在京东买手机了。,,0
不理想，外观图片很完美现实很残酷，质量很残忍不敢给老人家用，没办法老人家用习惯诺基亚的，想找一样的操作系统，,,0
鞋子一般但是物流很给力,,1
买回来才78天，电脑系统出问题，开不了机，郁闷。,,0
降价真快，买亏了,,0
昨晚订货，现在收到了，哈哈，都可以,,1
这个东西不错，值得购买，下次还会关注，o(&cap;_&cap;)o,,1
鞋子码数标准，款式与颜色和图上无差别，快递和卖家服务态度很好。,,1
烂手机已报废。用的不到一个月充不进电，开不了机了,,0
买给老妈的，老妈很喜欢，手电筒方便，按键大，有重量，实用,,1
希望不要翻船,,1
刚收到就试了一下，穿着挺舒服，穿着特别轻！给个好评！！,,1
挺好的，就是有点长,,1
笔记本很轻很薄，挺适合女生的，性价比高，办公无压力。,,1
第一次写评论，这次购机实在是太不愉快了！上一部手机还是华为的荣耀6plus,,0
刚买完就降价，就这样眼睁睁地看着降了近百元，我还在一个店里买了那么多，只差一天，京东啊！真的好伤人啊,,0
用了很久了来评价的，散热不行，开一键散热的风扇声音特别大，而且跟不开没啥两样，热散不了。屏幕不清楚，不是一般的模糊，看看照片也能看出一些。屏幕特别薄，不结实。至于其他人评论的磁拉声只大不小。双十一也都是坑人的，不能只看配置，配置再好想这样的情况用起来不舒服也是白搭。还是乖乖的不要贪便宜了。上船都比这个好。况且固态硬盘都没有。后悔死了。,,0
不满意,,0
一次点亮，比较不错，使用一段时间再来追评。,,1
鞋子气味很大，做工就呵呵了，毕竟价钱在这，但是说的赠品在哪，单子上都有赠品，结果拆开快递连个影子都没见到，醉了。,,0
魅蓝A5不知道怎么样，第一次购买魅族手机，399元的价格还是挺值，不过为什么A5为啥都是移动定制版，但是支持联通4g，希望杠杠，至于上手体验，待后期追加评论，物流相当给力,,1
鞋子质量不错，透气，防滑！,,1
东西不错，一直在京东购物，品质还是有保障的,,1
还可以,,1
不错  质量很好  物美价廉  以后还会再来买的,,1
这才上架几天就降价300，太不保值了！十月一买估计1500就能到手！,,0
手机人脸识别差耗电快不是很好,,0
质优价廉，用更低的价格使用三四千价位手机的功能，很值,,1
穿着跑步什么的很舒服，不挤脚，很合适，非常喜欢,,1
拉圾货，物流更拉圾，客服都不理人。,,0
手机  一打电话电流声 根本听不到   翻新机还不准评论了？,,0
6.18活动价是*元，没过两天就变成*元了。客服人员的态度实在是差，今天咨询的问题，明天才回复你，很多时候干脆不理你，真是很无语。我买的3样东西，分两个包裹发送。一个用中通从上海发送的，一个用顺丰从福建发送的。在网上只能查到中通的快递信息，顺丰的根本就没有。刚开始我还以为中通的快递是漏发啦。客服也不告知一下，问了客服好久才知道另一个包裹是用顺丰发的。,,0
** 充电器充电发烫严重&hellip;坑 这么大的品牌发货前不质检的么 联系售后换器充电器要3-5天 而且并不能保证换的是好的 太**的无语了,,0
垃圾手机，抢购先不说了，手机自带的稳定版系统，本身就有很多问题。状态栏下拉时常会卡住，如果应用的按键在屏幕的右上角会点不动，也就是所谓的断触。全面屏手势向上滑返回很多时候没反应。必须关屏再解锁才能好。最气人的就是手机自带的备份只是备份软件安装包，里面的数据账号，聊天记录全部都不备份，这算个屁，软件体验一团糟。升级miui10，会清除手机所有数据，之前用魅族的，升级flyme7都不需要清除，数据直接就能升级。发布会倒是说得热闹，手机到手了，miui10居然不能推送,,0
手机电池不耐用好像被用过的,,0
虽然有点味道，但是穿起来，个人特别喜欢,,1
非常不好，在京东一买了十几台手机这台是最烂的，放在车里，太阳晒一晒屏幕就破了，说换货京东说要检测报告，去售后检测了工程师说无瞌无碰，外官良好就是不给保修，其实就是为难吗，那有工人说老板的不好，不知道会不会像某某机一样，放在口袋里自燃，或爆炸，没办法小米客服说了太阳晒的也是属于意外人为的，不报修，无语呀两千五的手就太阳晒了就爆屏，后果不敢想了&hellip;&hellip;,,0
一星都不想给，还不到几天坏了，质量太差，真不知道好评是怎么来的。,,0
确实不错  蛮好看的  推荐给朋友,,1
裤子很好，穿起来很舒服，版型非常不错，面料很好，高端非常不错，性价比很高。,,1
买了才几天就坏了，售后说是人为损坏...这个质量不知道怎么形容，只能说老年机还是怀念诺基亚，至少还可以砸核桃。,,0
不咋地啊,,0
5000买的，推荐买，性价比不错！,,1
不错   不卡，，好高好高好好 不卡,,1
商品暂时没问题，但是京东欺骗消费者必须说一下，3号下单购买没有赠品，昨天下单就有。今早上看又没有赠品了，跟客服申请可以补发吗，在线客服说可以，电话客服说不可以，真是够了，混乱不堪，肆意欺骗，处理问题不及时，很失望！以后转战**还是**靠谱，价格不会变来变去！,,0
外观超级好看，轻薄配置也可以不卡，打游戏很溜办公也顺手，还送了电脑版和鼠标，商家可以说非常贴心了。物流也很快。,,1
哈哈，衣服很好，感谢卖家还送了条围巾。,,1
机器是全新的未拆封，整体都可以，屏幕是硬伤。用用试试。,,1
很不满意，速度慢，售后服务跟不上,,0
手机其它没毛病，就是电池刚充满电，无后台运行，放三个小时就百分之八十左右了，第一次用华为，早知道就买r15了。说的是全新包装，打开的时候充电器有明显的污点。好失望。不是旧手机坏了，在就退款了，只是很将就的在用,,0
你不质量很好，感觉很不错，很喜欢，颜色和图片一模一样，大小也还算合适，必须好评,,1
手机检测不是行货，欺骗消费者预约手机可以抽奖，结果付钱以后就没人管了，无良商家,,0
一分钱一分货  还行,,1
物流超快，昨晚上下单今天到了(*^▽^)/★*☆第一台苹果笔记本，感觉挺好用的，反应快客服也很有耐心的，好评好评,,1
一分钱一分货，速度慢慢的。,,1
好,,1
给老公买的，很喜欢，想买的就买吧,,1
没有荣耀8青春用的好 最主要的是卡,,0
老公喜欢?足以,,1
垃圾一点都不好,,0
手机容易发烫，买回来没用10分钟就发烫，充满电没玩会微信就没电了。,,0
鞋子非常的不错。面料也非常透气很不错的一款鞋子,,1
还可以。只是码子太小了。送货人的，态度非常好。,,1
自动连续打开好几个APP,,0
我同时买了两个手机，一个魅蓝闹腾6真机比图片好看很多，第二就是这个荣耀了图片好看真机很廉价感做工粗，幸好是800买到的之前花一千块钱买的多亏呀，这款手机优点信号好这个价位拍照还可以缺点电池耗电快，外观做工不好满满的廉价感边框都是塑料，你要是800买的那没毛病要是一千块钱买的就不值了,,0
envy系列从一开始很喜欢，hp的新LOGO也很漂亮，是个颜值很高的本本,,1
忠实米粉  以后不是了   这次太失望了   手机用了十天  充电插头非常热   不是一般的热  而是特别烫手   收到手机时打开盒子   后盖嗯都是手印   严重怀疑   给我发的是二手机   再也不再京东上买手机了   真是闹心   真害怕哪天充电会爆炸   在重复一次  充电时插头非常热,,0
这一个星是不送耳机的后果，手机还行,,0
千万别买戴尔电脑，谁买谁后悔，售后跟本不解决问题。售后技术电话推服务站，服务站又推说电脑硬件没问题，又推说软件的问题。来回踢球。真是服了！这么大的公司居然服务这么差。如果买电脑软件不支持，从网站上导表格存不到桌面，守个电脑硬件有什么用呢。而且所谓售后技术跟本对技术一窍不通。只是会说通过分析，排除自己没问题。让用户自己想办法。,,0
京东最差劲的一次购物,,0
第一批用户感受：先说优点，无边框挺惊艳的，手感和5寸手机一样，拍照手动调节到2300万解析还是很给力的！续航吧中度使用可以用一天亮屏时间可以达到7小时，一把王者半小时百分之7的电左右。耳机音质还行没有杂音。缺点：z17没有附加可以购买碎屏险，才用了一个星期就碎屏了。彩虹纹不是很明显，但是红屏比较严重，输入法打字会延迟第三方也一样尤其是使用删除键的时候这些都不重要，重要的是我买这手机就是为了玩王者荣耀的，首先Wifi就不稳定了，经常掉线估计都是835的特性，但是用4g网络的时候也经常460老是中途4g信号变成3g信号！我用小米和红米手机天天都稳定4g信号！说实话挺失望的，618有活动**可以**300  心里不平衡,,0
收到货，箱子都是坏的，里面也没有什么保护的泡沫这些装置。还没拆开看里面是否有损坏，最差的一次购物体验。,,0
鞋底巨硬，再也不买这的东西了，一星都不想给,,0
物流及发货速度很值得表扬，鞋子质量也很赞，鞋码刚刚好，满意 　,,1
差评，必须差评，不到一个月就降价300，当时说的2个月内如有降价退差价，现在让他退差价，她说啥有赠品不退差价，你那赠品是你自己搞活动送的，又不是我要的，降价跟赠品有啥关系！真坑！！,,0
手机到时不错，这声音真**听着刺耳朵，够垃圾的,,0
东西送来，手机充满电，然后待机不到一天就自动没电关机了，也没打什么电话，质量太差了,,0
宝贝收到了，穿起来很舒服，轻巧,,1
穿着挺舒服的。也很好看  好评,,1
对小米真的很失望，屏幕玻璃跟纸一样，莫名其妙就多了一道裂痕，只能只认倒霉～,,0
手机通话声音太小了，开到最大都是一点点声音,,0
电脑非常不好用，内置音响声音极小，运行速度很慢，自带系统的联想杀毒软件不兼容很多自装软件，还不能卸载，卖家还不肯退货，销售界面上明明标示七天无理由退货，但商家却以电脑软件已激活为理由拒绝退货，严重欺骗消费者,,0
非常不满意的一次购物，昨天买999，今天899，让我找京东客服，客服说不支持价保。不愉快的购物体验！,,0
这手机真的好吗？买了就后悔了，用了一个星期发现自动死机了,,0
很一般像素不是很清也没送什么礼品！,,0
宝贝外观一看就很高大上，质感相当不错。开机速度也很快，使用起来还算方便，当然新的操作系统肯定是需要时间熟悉，慢慢摸索起来。给小朋友上上网课，搜搜资料绝对足够。还要提一句，店家的服务也很周到，有问必答。,,1
裤子质量不错，快递速度也很快，值得购买。,,1
一般吧，就是不知道为什么弹幕总是抖,,0
*，屏幕好大，电脑很轻，携带方便。使用:WIN10系统有点不习惯，还好百度，开机和运行速度都满意，笔记本开机一天，机器不热，比我原来的笔记本好，就怕发烫，CPU过热。价格浮动，买完就降了，所以如果预备想买，放入购物车天天来看价格。,,1
收到了，小孩很喜欢穿上它好看,,1
买的时候让用京东白条，用完之后还款也没有提醒，海的多还好多钱,,0
鞋子与说明不符！大家注意不是网面,,0
到手两天了，今天正式开机，自身系统看着好烦，正在重做。商品本身而言，品牌机的配置这个价钱算得上很优惠了，自己组装也差不多5000了，其次品牌售后信得过。看过几个评论的拆机，显卡散热好轻浮，不知道能不能压得住。总体而言性价比不错，如果京东E卡在手那就是满分了。,,1
手机今天刚拿到！22号付的尾款！白瞎京东！,,0
裤子面料很舒服，质量很赞，价格适当，五星好评！！,,1
比我想象中的要好很多，电脑在游戏本中属于很薄的了，外观很美，配置也是很强大的，很愉快的一次购物，占时也没有不满意的地方,,1
速度很快，玩什么都爽,,1
买回来还没收到，,,0
质量好，面料透气，款式好搭配。同事也说好看，也在他们家订购了两条。,,1
买回来一段时间了  用着还不错   性价比很高,,1
二手货！好失望  好后悔,,0
物流迅速，送给朋友的礼物。他很喜欢，总的来说，这件衣服很值得购买，料子上乘有质感，穿上很硬朗帅气，秋天男生必备款。现在还有活动，太划算了，给客服小姐姐点个赞，有问必答，一次愉快的购物！,,1
差评，手机相机玻璃上有一到划痕,,0
鞋子还没穿，但料子和款式还是很不错的。,,1
才买了一个月就出现了闪屏，这几天特别频繁，很无语！太烂了！！,,0
东西有质量问。客服不解决老是拖时间  太垃圾,,0
此用户未填写评价内容,,1
垃圾的一匹，连个耳机和针都没送,,0
屏幕真的有斜纹，可以看的很清楚，就这样吧，感觉也就值1500,,0
不满意，与介绍不一样，破鞋。,,0
这手机大家千万不要买，买回来开机一会，就下载了个微信，手机背面滚烫滚烫的,,0
一次很失败的网购    才用了多久就坏了充电老是间断手机真心不如其他品牌！！问题是太不好用了  一点都不省心充电往哪一放自己断电自己充一分钟几十次！！！这种手机要他干什么赶紧倒闭吧！！,,0
小米手机性价比高，好用，赞,,1
质量很棒很满意,,1
买完了就降价&hellip;&hellip;我去&hellip;&hellip;也是个坑,,0
版型很正，做工非常的精细，写得也特别的好，整体效果非常的棒，推荐购买。,,1
质量不错，穿着合身，东西很好,,1
鞋子不错，穿着很舒服，也没有什么味道，而且穿着特别显瘦，好评。,,1
电脑有问题，联系客服，客服无法及时回复,,0
商品己到，快递蛮快，待试用,,1
手机收到了，很美观，妈妈很喜欢，具体使用感受以后追评，目前好评！,,1
12号下单，20号到货，这就是京东。很满意的一次购物，手机还不错，感觉没什么问题.是不是二手没有细致确认。到手电量快70%略多余我之前买的手机。还有我想说一下那些喷屏幕差的，我个人感觉还可以，并没有什么问题。拍照一般般~~~后续使用感受再做评价。一星是给京东的，跟手机没半毛钱关系。谢谢大家。,,0
垃圾手机，一买回来就出小问题了，,,0
这次体验非常差，四天都不发货，找这个理由，那个理由的。最牛的是一个什么所谓的专员，早上十点给我打电话，我有事没接到，然后一个短信，说会在第二天的20:00之前再次来电，多牛啊。,,0
一个字烂，两个字假货，买了3天，2天就没怎么用，就没电了，早上接打电话必须按免提才能听见，下午直接按免提就自动挂断，假货，坑货，要举报。,,0
东西收到了，是做活动买的，拿到手感觉还不错，之前用过7虽然都是6英寸的屏，但感觉没那么大。还在摸索中。,,1
连wife会自动断开，而且网跑不起来,,0
京东也太过分了吧？赠送的耳机呢？你吃了？下单第二天就降价30元，价格保护呢？保谁了？最可恨的，不理不睬，什么玩意？,,0
电脑很棒，一直在用戴尔这个品牌，下次还来买！,,1
超级垃圾的裤子。，。，今天收到货，，洗了掉色不说，还掉毛，有相片为证。。垃圾，，超级不满意，，这样的裤子穿了，绝对皮肤过敏，得皮肤病，，为什么京东就没有差评分！！我要评分负到底，如果是负10分，我一定会评价负10分。,,0
简直好的不要不要的，很幸运能买到性价比这么好的一款商品，感谢商家,,1
体验很不好，首先手机特别卡，玩个微信小游戏都卡的不行。其次是电不耐用，新手机充满电不用的话12个小时都没电了。买这个手机是因为之前用的6X感觉还不错。这升级成7X还不如我用了一年的旧手机好用。是因为假货还是确实不行了,,0
面料超级舒服，穿着也非常合适，这个价位可以说是非常非常值了！好评！,,1
手机是收到了，但是上面说有送流量卡没送，物流这块没毛病，就是京东商家答应送的东西没有,,0
手机收到了。还没用呢，看着不错，用过之后在评价,,1
做工好差，侧兜里子和后背的口袋缝到一起了，要不是洗了，肯定得退!,,0
送的壳不错，首发买给老妈用的！可以可以,,1
挺不错的裤子，谢谢同学的推荐，质量很好，版型不错，穿着特别帅气。,,1
全五分,,1
不错，正品很好，支持店家！,,1
特意等到618活动期间购买，其实还真没有等到优惠，但是618结束后，就开始送充电宝，力度远远超过618活动，明显的欺诈消费者，对手机来讲功能性比较满意，但是对于销售方的能力和态度和华为手机的品牌宣传方向成反比，更是不配。现京东客服已经介入，建议在活动期间购买手机的客户及时向京东客服投诉。,,0
一直用宏基，价格很实惠，运行速度够使,,1
真的好好哦,,1
手机屏幕很好，就是指纹解锁太差，反应慢，有时几次都解不了！返回时指纹锁也不好用，有时有反应，有时没反应！,,0
手机还好，可是为什么送的无线充电器插口和手机充电器插口不一样。既然不一样为什么不能送一根数据线?找客服，客服爱理不理的，说到后面干脆就不理人了。,,0
都别买，拦电脑，死贵不说，还老卡，用着用着就黑屏，问客服就说打电话问技术顾问，打电话就说下班了，无语了真的是,,0
买完大降价降了200多,,0
送货很快，裤子很好，很合适，非常喜欢！,,1
快递贼拉几,,0
首先商品质量过关，速度快。再者要夸夸今天送货的京东快递员，真是相当的敬业。赞?,,1
国货垃圾，朋友们不要再相信努比亚手机了，屏碎更换，直接收一千，而且内屏是好的，让其将更换的配件退给用户，回答不可以，真是第一次碰到，说明换下的又更换给他人了，欺诈消费者，国货中的垃圾,,0
一星是给快递小哥的，雷布斯双11之前让大家5399付定金预购，到了双11来个4999，这么对待米粉，也是没谁了。京东保价需要订单也是无力，我就问4999是不是事实？客服小妹也是无奈的抱歉，没有任何补偿。最后说下机器，整体试下来没问题，京东方的屏，合上有缝是通病。别的以后追评。,,0
还是有点卡，,,0
京东不愧是京东 速度非常的快 昨天下午下的单 今天早上就到了 快递小哥十分给力！,,1
一如既往的好，经典小黑，X系列一直用到现在很好，轻便极速，办公极致,,1
赠品有点少  比起其他厂商主要少了耳机  透明保护套,,1
电脑外观不错，性能也很稳定，送的礼包也很实用,,1
手机不错，就是预装应用过多，得一个一个的删，麻烦,,1
总体来说还可以，就是手机会出现发烫现象,,1
垃圾玩意,,0
不错，马上加多买2条,,1
鞋码标准鞋子整体感觉挺好的,,1
电池松动严重,,0
小米手机适合冬天用，像暖宝宝一样，通话时间长一点手机烫的厉害，至少四十多度，充满电待机半小时百分之20的电没了，这五六年一直用的小米也不知道其他手机电池咋样，有点失误，早知道买华为手机,,0
不好用没有想想的那么好,,0
商品没问题。但是对京东的销售很不满，预定订金100不退。现在放开销售不限量供应价格更低，没拆封也不支持退货，差评。,,0
不好用，有点卡,,0
手机很好用，值得购买，一点也不必几千块的手机差，实惠又美观，建议购买,,1
鞋子不错，就是感觉有点偏大码，总体很ok,,1
电脑收到   非常好用,,1
现在京东物流越来越慢了，以前一天就到，现在三天都不会到,,0
第一次在京东上面买手机，买了不到一个月掉漆严重。尤其是摄像头掉漆最严重。走售后，还是是人为自己造成了。真的服了。,,0
买了一个星期，降价200块，这速度太快了吧,,0
韩版休闲，居家穿，外穿，都是帅帅哒！,,1
东西收到了，第二天才评价，刚一打开一股刺鼻的气味就出来了，让人感觉头疼恶心，放了一天才穿;感觉还是有股味，所以给一星，其实一星都不想给。,,0
我跟你说，这手机真的不行。首先呢，它没有送什么其他东西。只有送充电线有耳机任何东西都没有。其次，找客服的服务态度不好，我还不知道手机的质量好不好，老实来说呢，不怎么满意这次购买， 你还打算买这种手机的人可以认真考虑一下买其他手机。好了，废话也不多说，对希望他店的服务或者其他东西能有所改进。,,0
昨天早上死机一次！今天上微信闪退，重启了才好了。刚才锁着屏幕不打横的功能废了，又是重启了才好了！请问这是翻新机吧！？,,0
                       ,,1
手机比较差，真的不咋好,,0
垃圾手机。垃圾系统。再不会买华为,,0
无语，坑人,,0
第二次购买了，质量很好，穿着很舒服，推荐购买,,1
衣服很不错，就是买大了，,,1
皮质有些硬，感觉一般，穿一段时间再来追加吧,,1
鞋子收到了，就是发货太慢,,1
给公公婆婆买的一人一双，他们很喜欢,,1
观察比较了很久，还是在京东下手，价格上的优势，到货也是神速。赞一下惠普的售后，很耐心的解答。电脑轻薄好看，就是貌似散热不是很好啊。用段时间再看吧。,,1
货已收到很好很好用啊?,,1
京东真的让人很失望，我已经买了三部同样的手机，都是在京东买！包装根本不是原厂的包装！里面的手机也没有出场膜！,,0
网上买东西讲的是诚信，掌柜说道做到！谢谢了,,1
郁闷的很，今天下午收到手机，却发现就一个空手机，其他什么都没有，让我怎么用。,,0
宝贝收到了，颜色没什么色差，做工很细致，大小刚好合适，发货速度很快，质量也很好 和卖家描述一样，会继续回购的并且介绍朋友过来购买,,1
还是以前的感觉,,1
夹克是跟图片上看到的一模一样，非常喜欢夹克的做工。,,1
用过P8 mate9，这是最差的一个，先不说闪存，好的地方，颜值高，手感好，比mate9薄，但是电池不行，最让人失望的是，滑动屏幕的时候总是出现蓝色的线，点屏幕的时候还有浅灰色的晕圈，打字总是出错，以前的老款都没有这种问题，总之，很失望，不会再买华为。,,0
什么玩意，手机接不到电话，提示空号，垃圾二手dong！,,0
不好用开不了机,,0
刚到收还没拆包就降价，什么鬼,,0
东西地摊货，我上班当雨鞋穿，鞋子差，送的鞋垫还可以,,0
电脑外形高大上，散热很好！速度很快！性价比高！,,1
两张卡只能一张有4G信号  另一张只能2G信号  那个2G卡就有时候信息和电话都收不到,,0
手机外形炫酷，手感不错，给老爸买的他很喜欢。就是这款不带耳机有点郁闷。,,1
裤子质量很好 版型也很好  老公穿上很精神很 帅气，物美价廉,,1
电池待机没锝说，以后买给家人的手机我只选红米，价钱低电池大，相机?也是棒棒的，真的这相机拍锝很清晰，999块钱啊，配置636，想想999能买荣耀的啥，OV的啥，这手机又是指纹又是人脸解锁的。值得。。。已经买了四部红米给家人了。以后我会推荐给其他不玩游戏，注重续航看电视?价钱低的同事们。,,1
货已经收到！机器很漂亮和实物一样物流给力,,1
赶紧很一般，游戏更是不敢打，就日常应用就赶紧很卡，游戏更是不敢下载。,,0
手机挺不错，挺好用。尤其面部解锁,,1
电脑简单大方，携带方便，物流也很快。,,1
什么玩意的服务！加*块钱买的套装。发过来的钢化膜中间有分离。贴上之后有油膜。结果还不能换货了。要换就必须得换手机。但换手机的前提是手机得有质量问题。手机没质量问题套装还不能换货了，什么玩意儿！！！！！在京东购物的历史上第一次发现这么霸王条款的服务！垃圾中的垃圾！！！,,0
质量不行，有时通话对方听不到声音,,0
版型非常好,,1
衣服合身，质量也不错。,,1
什么嘛！早上看还减一百，下午买就没活动了，没活动就没活动吧，刚收到货就又有减一百的优惠，这不是忽悠人嘛！！！,,0
刚用一个月就坏了，去修要60块，扔了，质量真水,,0
新买的插卡槽有些外突，客服不是不理，就是让自己去检测，实在太差了，建议大家不要在这里买,,0
产品货真价实，物流快捷，快递师傅服务优质高效。,,1
电话实在是，太小了，小的根本不配叫老人机，老人都看字都费劲！购买需注意,,0
用了几个月，还不错，以前没用过苹果，看看能用多久，安卓手机都是两年就开始卡了,,1
已经不是以前那个京东，服务越来越差，效率越来越慢。,,0
目前用着没有什么问题，用两天来补充,,1
不好用，反应迟钝,,0
你说我骂吧，这是京东有点过份，你说我不骂吧，我心里是真不舒服，京东啊，我着急穿买双鞋你给我10多天到，我真受够了，要不是不能平零星的话我是真不想给这个星！,,0
还行，挺好看的，还没穿过，不过应该不错,,1
鞋子还不错，穿起来还可以。 图片完全一致。,,1
很好,,1
还不错，穿着挺舒服的。下次还买。,,1
开始买了个守护宝cv19买来就是坏的！申请退货，京东这点不错，一申请就响应了。后就买了这款，目前正常中，过段时间看下质量怎么样再追评。,,1
客服0分，要不是必须打一星，一星不给,,0
鞋子收到了 是真皮 基本没什么异味 尺码标准 按照平时穿的买就行了,,1
物超所值！一次性买了两双！,,1
其实手机的话跟小米比确实有利有弊，但是我纠结的是没有耳机和耳机孔，而且电池容量小，续航上不足。不过因为我不玩游戏，所以没啥感觉。,,1
卡顿现象长出现，才买了不到一个月，微信头像卡的都显示不全，有些app卡的都进不去，卡退。希望大家谨慎购买,,0
手机是好的，但是在京东不能买华为，比别的地方贵400块，我买来2800，某当上看2400，真的可怕。,,0
电脑听，快的,,1
3个月了、各种理由推脱，迟迟开不出发票！很让人头疼、给消费者添麻烦！,,0
外观很好看啊，性价比很高的,,1
款式不错质量也很好摸起来很舒服,,1
拍照像素太差，啥都拍不清，打电话有时候打不出去,,1
衣服质量真的很正哦良心推荐穿上很舒服,,1
其它都挺好，就是中间出现些问题，而且弄了三次才弄好，原因是应该鞋大了需要更换37的，可是买家非说没有37的，我明明看到他店里有，我也是醉了，退了三次才换，有图,,0
给员工买的礼品，大家很喜欢。实物很漂亮,,1
我也不想说啥 给你们个建议好了,,0
像拿了一块板砖一样的手感?，丑陋的驴脸一样的全面屏?，难用的原生安卓?。而且，你完全无法直视你的自拍，在无美颜的高清摄像头下无人幸免?。不知道是电池容量太小了还是本身耗电大，电量可以在你不经意之间消失殆尽。总之，希望诺基亚下一次出个更靠谱的手机。怀念lumia怀念wp?,,1
由于自己不会上传图片，就真诚的评价一下这双鞋吧，产品质量还行.，款式也挺不错和我预想的差不多，物流也挺快的，值得推荐，给个好评吧?,,1
此用户未填写评价内容,,0
手机，烂手机，买了你就会后悔的功能键不好用，wafi不管你怎么链接，怎么设置就是不能用，还有最关键一点就是电池的续航能力太短，太短，太短了，,,0
不错不错。,,1
朋友看了好久，给我推荐的。?说是很适合学生用。大学一直觉得用不上电脑就一直没买，快毕业了想着还是有一个比较方便，同学都说很轻薄，好好看，?适合女孩子用,,1
还不错,,1
穿着大小刚好，质量很喜欢,,1
裤子面料很舒服，还蛮透气的，版型也不错，穿起来非常修身，就像量身定做的一样。,,1
前脸刘海处，也是丑的没朋友了,,0
差评！第一次在京东买手机，感觉非常不靠谱。,,0
不给发票，价钱比店里买的还贵，找客服还不理，服务太差,,0
给老爸买的，感觉还可以,,1
手机挺轻 用着挺舒服 就是电池后盖非常难打开,,1
很好看，配裙子或者短裤都好看，质量也还不错。,,1
东西真心不错，物超所值，今后再光顾,,1
总觉得不是正品！不好用，打电话还没通，就记时了,,0
手机是正品，配件也可以，总体还算满意,,1
质量非常好,,1
说好的赠送耳机也没有赠送，而且等了好几天手机才到，不是说次日达吗？而且手机有时候卡屏，虽然不是很严重，但是我是要讲出来，不然有更多人要上当，差评！,,0
垃圾手机都没有耳机,,0
笔记本不错，开机速度很快，外形也好看，很适合女生！物流也超快，第二天就到了，要给个大大的赞！,,1
一直在京东买东西，很放心，用了几天来评价的，新电脑就是快，很好用，看了好多种，最终选择这台，果然没令我失望，挺不错的,,1
服务太差手机不能用联系不到人,,0
一点都不好，感觉像是买了个玩具的回来，充满电五个小时都用不到就没电了，大家不要上当了,,0
。。。本来还觉得外观挺好看然后散热不行续航不行居然还花屏。。。。。。。花了*块,,0
很好看的裤子穿着也特别的帅气，很满足,,1
wifi会断流,,0
挺好的，刚买几天掉价了，还好可以补差价！  全家目前都在用小米手机,,1
电脑真心不错的，我本来的要求就不高，能玩儿英雄联盟就行，进入很流畅，一点也不卡！这个价钱给五星！,,1
买一个东西这么难，快递员没有电话没有短信，直接显示签收，打电话给他们，快递居然说丢件，真的搞不懂，没有办法，申请售后退款，最后快递员找到家里来，说是他们的问题，赔款给我们，然后叫我把售后撤销，没有办法，只能够照着做，很不愉快的一次网购，选择京东，相信的是他们的快递，没有想到贵重物品竟然也丢失，,,0
感觉不错性能强悍，上船成功。遗憾的是i5 8400没有win7的核显驱动，只能安装win10了，618购买的，两天后出来新品，没赶上 同配置另一个散热更强。但是这个也不错。电源沉，风扇声音不大，真不大。能接受。6核心真的无敌，完美屏幕欢迎上船,,1
东西咳咳咳咳咳可以，包装好,,1
才用了两天就出问题了，没有声音这是怎么回事，手机真差！一开始还好好的 ，然后过了一天手机就没有声音了，差评，真差劲这手机，第一次买坚果就成这样了，这不是对新用户的特殊待遇啊！,,0
很合适，质量赞的，穿上舒服，大小合适，良心话，值得买，也便宜。,,1
退了退了，玩崩坏三闪退什么鬼，还卡游戏登陆界面。,,0
本来挺满意的，但是，用到目前为止，好像也一般般，可能最大的优点就是颜值高吧。屏幕已碎，半米左右的地方轻轻滑落的。。。有点无语。,,0
什么破机器，I5的处理器居然这个速度，退又不能退,,0
特别失望，才上手俩月home键就坏了，品控太差。送修后，维修慢还推卸责任，把Home键还给弄裂了。服了，果然是除了忽悠爱过啥也不行。,,0
京东相信是正品，plus 买的很划算，虽然没有赶上最划算的时候，没有号，穿着特别舒服，超级舒服，超级喜欢，就是容易脏，超级喜欢,,1
??居然偏大了点，只能勒紧皮带了,,1
服务很好 态度也很客气 跟到位 货发的及时也很快 说三天到真三天就穿脚上了 很满意必须好评,,1
手机一般般，盒子都磨损的不成样了，还磕进去一个角,,0
来的时候没电，收货只看了下外观，回来开机，发现屏幕有坏点,,0
穿着舒服，反正是比安踏鞋子好。以后买运动鞋只认李宁鞋。,,1
还好,,1
好评，媳妇喜欢,,1
鞋子太臭了，想要退货,,0
很满意，尺码标准，质量没得说，我会推荐给朋友的。,,1
用了不到一个月，就出现黑屏（无论如何都亮不起来），其他功能都正常，就是黑屏也用不了，电话来了照响，信息来了也照响，但就是看不到。这么贵的产品，出现这种问题，太失望了。后来摆弄了好久，终于亮了，搞得大半天用不了手机。图片是黑屏下截的图（我也不知道为什么可以截图）。希望以后不会再出现这类问题。,,0
这是我有史以来最不愉快的一次购物体验，第一次收到的机子屏幕内屏有油污擦不掉，退回去换了第二部，更加严重，屏幕底部漏光还有阴阳屏，机身底部还有划痕，按键松动充电口已经有被使用过的痕迹了，根本就是二次销售，后来换了第三部仍然有阴阳屏问题，按键松动的问题，我不知道是京东一直卖二次销售的产品，还是小米的品控真的不行，反正这个好评是绝对不能给了,,0
前面视频真的很不清楚，真的很失望了,,0
衣服质量还凑合，发货速度有点慢！,,1
货到了，很漂亮，服务物流快，客服中心也是很给力，很好的货，大家放心购买。给五星好评必须的。,,1
差评，中间那个键总失灵，也不知道怎么回事，图便宜买来工作用的！结果确实不怎么样！,,0
东西是不错的  但是美中不足的就是自己装硬盘没给线和螺丝,,1
快递好几天才到，说好的次日达呢，送的耳环漏音，生气,,0
裤子真心好评，质量很好，值得拥有。,,1
衣服和描述的一样，非常有型，质量也很好。,,1
此用户未填写评价内容,,0
挺划算的！老公很喜欢！说以后衣服全给我包了,,1
一直买的这款，比较稳定,,1
真心还不错分区和开机超快,,1
差价100买了个耳机?,,0
客服狗，操1你1妈，看得清吗，我再说一遍，操1你1妈，米粉卡不和手机一起寄来，我知道这不关你客服的事，但是我问你怎么领取，你就知道忽悠我，说7天内会收到系统推送，结果什么都没有，到了第七天我再问，就说我没有登记？呵呵，之前几天一直忽悠我，最后一天才说要登记，你这种贱人就是变态，想报复社会那种吧，最后还把我拉黑了，就你这东西还当客服，米粉卡是活动送的，我活动期内买的手机，卡就是我应得的，又不是你私人出的卡，你脑子里装的屎吧。,,0
配置还不错，帮别人买的，家用够了,,1
很不错的。,,1
刚收到货就拿回去给我奶奶用了   好用,,1
刚发布的时候买的，因为手机壳还没到，所以也没打开看,,1
才用了半个多月就出问题，通话几声就开始没声音，过一下又有声音,,0
降价太快。给我的会员福利也是假的,,0
质量还行，就是中间有点小插曲，耽误了几天，卖家也给解释了，好评。,,1
要买的亲们，还是好好看看，外壳容易划伤，10的系统也不好用,,0
用了一周多了，感觉还不错！,,1
超级戳，那叫一个差,,0
真的不错,,1
按键上有笔画，为什么手机没有笔画输入法,,0
不错 是花花公子正品 店里要好几百呢 质量很好 很满意 信赖京东,,1
帮男票买的，颜色很适合他，他穿上说很舒服，夸我买的好。,,1
备用机的首选&hellip;到货很快支持信赖京东,,1
穿了好几天了，鞋子太棒了，非常喜欢，性价比高，满意。,,1
两天降了200，,,0
手机充一次电，数据线就不能用了！头一次遇到,,0
手机像素与官网有好大的差别！,,0
总是崩溃，尤其是玩游戏，提示无响应，最牛逼的是哪里都点不动，屏幕失灵了。强制关机再打开游戏，过会儿就又提示无响应了。我只为情怀买一次单。@罗永浩,,0
好评,,1
这种手机千万别买，它妈的就是废品，下个游戏这验证，那验证，**大爷的，还玩不成？？什么破手机,,0
手机收到后，感觉是不错，就是屏幕点上去会有迟钝的感觉，有的好几下都没反应，卡机很严重！我在努比亚论坛里问了，都说我买到的不是正品机，我联系客服，总是提醒分配客服，客服忙不过来，醉了醉了，希望商家能够看到这个评论，联系我一下！,,0
手机还行，只能说京东很坑。京东很坑，京东很坑。京东很坑。。。。。。买手机可以选择华为官网，,,0
不错信赖京东,,1
手机屏幕里面有白点，运气不好拿了一个有瑕疵的，各种运行很强,,0
电话页面不见了！打个电话，电话通了，但是手机直接还在拨号界面，本来用的蛮开心的，给我来这一出。打电话是基本功能啊，也能出毛病。,,0
手机刚到手感觉还可以，但一周以后贴膜是发现手机的机身不平，两个对角线两段要比中心位置高一毫米左右，客服说图片看不出问题让去做检测。哎，谁有这么多时间去检测，算了，能用就完了，以后注意吧，但心里真的不舒服，花钱买个残次品，真心想问一句你们的品质保证就是让我们去给你们做质检,,0
手机不错 配套买的钢化膜 外壳不配套 竟然说我拍错了 搞笑呢 我买手机下面直接出的提示 完了找客服服务还很差,,0
外观还行，系统性能不好，很卡，玩游戏老是掉线，手机声音很小待机时间不长,,0
手机不咋的，重，电池不耐用，系统感觉有问题，总是卡界面,,0
给朋友带的，配置没的说，跟我的X1一个配置，但是做工差不少，键盘比较一般，很涩，比较生硬，这个价位性价比算高的了，至于散热，不带独显的话还好,,1
手机太差，质次价高，同价位的比其他品牌的差很多,,0
很好，穿着舒服，胶味有点大,,1
鞋子很好，跑起来特别的轻盈，不会累脚。,,1
我买诺基亚，三个月就开始自动关机，维修需要一个月，我无语了，客服不理人，只好买这手机，差评是给京东客服和售后服务的。京东唯一好处就是物流快，产品都是垃圾，客服也是垃圾。,,0
鞋子很好是正品比店里的要便宜。以后还会常来。,,1
鞋子收到了，不过还没有开始穿，很喜欢的一双鞋。,,1
给你一个星都是高估你，感觉手机是二手的，很旧，连撞针都没有～,,0
大家不要买。垃圾！慢的不是一点半点，是超级慢！卡的要死。这已经是开机几分钟了。千万别再上当了。客服给的维修电话居然是空号。其实，一星都不想给！,,0
屏幕斜纹，看着太难受，快过年了，懒得换了！客户回复慢，回复也是一些专业名词狡辩，用户体验不好就是不好，用的垃圾屏幕，扯那些没用！同一起买的荣耀9屏幕都还好！,,0
鞋子尺码合适，橡胶很漂亮，不想讲，但很秀气，舒适，不磨脚，老板能，很好，非常棒，下次再来。,,1
买了三天了  耳机没有给  联系不到客服 物流太慢,,0
商品不错 穿上有型 但是有点不抗脏,,1
手机很容易发热，玩抖音的生活屏幕左手边发现有一条虚线，有时候反应很慢，会很卡，感觉没爱了，,,0
手机可以 但是碎屏险小程序无法使用被停掉是什么情况？,,0
质量很好，做工精细，穿起来很舒服，合适，款式很百搭，真心不错。,,1
配置不完全，电脑卡顿，系统预装废东西多，乱装东西，防火墙没有用，乱拦截客户的下载包裹，完全没有感觉和商业本有什么区别，客服描述不准确，,,0
和期望中的一样好，大小合适，薄厚适中，做工精细，总之我以后认定了你家,,1
期待已久的产品收到了，打开看了一下还真不错呢，,,1
好垃圾的鞋子，差点崴脚,,0
手机收到了 本来还想的激活下载 过程中发现 手机热了 热了 很热了。我问他们客服 客服告诉我找售后 我找售后 售后告诉我正常 你真以为我没用过苹果啊？ 热度分不清啊 他后来告诉我到苹果售后去检测一下。 这心情太糟。,,0
不好用太卡,,0
纠结了很久，黑色和粉色，最后买了粉色，粉色穿起来特别粉嫩，也很显肤色，面料特别舒服，真的选对了，喜欢的朋友赶紧下单吧。,,1
挺实用的,,1
次品货,,0
颜色挺好看的，和图片一模一样,,1
老公说穿着很舒服，而且看质量面料都挺好的,,1
非常满意，商品质量很好，外观不错,,1
类肤质指纹重灾区，电池不太耐用，换个造型贵200，首发之后又降了200，你是在逗我吗，,,0
显示赠送耳机，结果到货没有，还多花了50.希望能用住吧！,,0
第二次购买了，鞋穿着很舒服，还会再买的,,1
应该是正品，内外都有标识。,,1
好评，相信品牌的力量,,1
这做工给在路边摊买的有什么区别？区别就在于路边摊比这还便宜！真心觉得被坑了！！！,,0
爸爸很喜欢，穿着也很舒服，走起步来挺轻松的。好下回还买,,1
鞋子真心很不错，不磨脚，款式时尚大气，价格还便宜,,1
还不错，就是截屏我不知道怎么截，用着挺舒服的还有就是我用搬家搬不了不知道是不是手机不适还是我那个老手机不能够,,1
宝贝很潮很软，穿着很舒服，超级好看，也很好搭配衣服。,,1
很软，很舒服，适合走路慢跑。不错不错,,1
手机买回来就一个光机，什么都没有，耳机手机膜充电宝什么的一个不带，手感也不怎么好，劝大家考虑清楚在下手！刚买了没几天就降价三百，客服也查到是刚买的不到一星期是可以退的，结果又冒出一个手机壳，手机壳买的五十多，刚买回来就是破的，客服说退钱，货也不要了，结果就拿手机壳说事，说原价是299刚好抵消就没钱可退了，真是无语?,,0
裤子穿着挺好的，舒服 质量也很不错的。,,1
很轻薄，性能不错，对于图像性能无要求的，值得推荐,,1
刚到手就降价，真逗,,0
质量太差，从20厘米高的地方轻轻掉下来，后面的，后盖就碎掉了。,,0
此用户未填写评价内容,,1
无耻的京东，在618到来之前一个月提价到1099元，完美避开相关电商的政策：活动期间的价格不得低于活动前后的价格，现在849元，实际上与之前相比并无任何优惠。如果你以周为周期来看，还真的会以为他们降价了，其实不然，要以月为周期来看。建议购买其他的产品，否则你只会买到一只垃圾股。,,0
相机拍照也不是很好  不装手机壳镜头容易损坏装了手机壳镜头处容易进灰,,0
京东自营的，应该是正品，物美价廉。,,1
不错，好评！挺好用的,,1
用着还可以，重度吃鸡玩家，充满电一直吃没试过，不过智能加速下两个多小时大约50的电，有次有点断触小毛病可以接受，目前很满意,,1
买不得,,0
价位合适，适合办公,,1
买了直接寄回去给家里老人用的，没想到这次回去看到手机屏幕是有问题的！家里老人不懂，没办法按时退换！！差评！！！！！,,0
质量还可以，与卖家描述的一致，各方面都还行。满意。,,1
性价比超高，现在这个价格值得购买,,1
装机装错，真的不值,,0
上网卡！摄像头模糊不清！买后悔了,,0
挺好,,1
不多说 看图片,,0
很郁闷的一次网购，除了京东快递效率比较高外，手机非常不满意。手机是给老人买的，结果寄到老家，老人听电话几乎听不到声音，还说是老人机声音大。刚用了两天，按键就没反应了，反复关机几次也不行，过了一天又可以使用了。真心的无语，一分是给京东快递的。,,0
真垃圾，这电脑卡的要死，还一直蓝屏，进个网页慢的要死，开个机还需要两分钟。别卖了，真垃圾丢京东脸,,0
不错,,1
快递速度快！就是没留快递取件码，还是自己查询才收到。,,0
手机电池太不耐用了一天冲电3次，其它挺好照相也不错,,0
失望到绝望，拿假图片，假变色骗人,,0
不错不错，之前买过黑丝的，穿起来不错?,,1
很差很差，用了没多久速度和5年的电脑一样，动不动就卡死,,0
真心垃圾，才购买这么几天就已经多次黑屏。还不能退换货，什么垃圾京东，连商品品质都不能保证了。。。,,0
非常好的一次购物体验，包装，物流都很到位，产品都是原封，下次还会再来购买的,,1
差评，手机很多小细节有问题，最明显的就是声音小，锁屏反应迟钝，在*苹果专买店无此问题。 京东自营永远都是问题,,0
百分之百电量 聊个微信还不怎么频繁 一上午归零  真心受不了了,,0
讲好送双肩电脑包，现却什么都没有，联系客服，讲送完了没有了，差差差，坑人广告，大家千万不要买,,0
收到宝贝，老公赶紧试穿，大小合适，还有点弹性，老公非常喜欢满意,,1
散热问题还是不好，,,0
小米苹果都用过     用华为    真是不敢恭维       不咋地,,0
坑，仔细一看边框有点掉漆，屏幕一圈白色，我不知道是不是胶，有一块都掉了，估计是二手手机，真坑,,0
帮朋友买的，值这个价钱，电池，拍照都挺好的。而且，女士用着也挺不错的。,,1
还不错，,,1
很不错。   刚激活,,1
价格这么不稳定,,0
用了一天，电池够用，其他方面都还可以，第二部都已经下单了,,1
是正品，非常完美,,1
电脑还不错，看看使用一下吧,,1
音太大 不咋地,,0
左右脚鞋带挤口不对称，估计是假鞋对不起阿迪达斯的牌子&hellip;&hellip;做工不细&hellip;&hellip;,,0
我一直推崇的&ldquo;华为&rdquo;啊，狠狠的咬了我一口～三个月没到触屏便坏了，即使给我换新机，内存如何取出啊！,,0
有点长，其他还行,,1
还可以的东西，就是屏幕不是很亮,,1
嗯,,1
很好，穿着很舒服,,1
很棒满意，喜欢，真的不错建议大家购买，玩什么都顺畅，超级好评，价格还实惠。。。哈哈哈啊哈哈,,1
收到十天就降价*，有点心塞,,0
我昨天买的，今天降价，我想问问，这是属于什么消费？我不懂问客服，客服说找京东咨询，但我从中午找到晚上，理都没理我。这是什么情况。好歹我错买，或者我错看也说一声呀！难道我出的钱不是钱？我真的很想知道。我朋友都在说这样的情况可以跟京东说，他也这样过。我想，好歹试试吧！但这样的态度让我非常滴不爽。,,0
不愧是大品牌，就是好穿。,,1
收到一个多星期了，运行速度很快,,1
又轻又薄，非常满意。大小刚刚好，货真价实。,,1
用了，感觉是挺好的，玩游戏还是可以的，个人感觉主机挺值得了。,,1
本来是满怀期待的买的电脑，可是呢，真的是太失望了，我买的时候5599，就过了两天，就直接给我来个5279，这也太坑了吧，申请京东差价保护，然后呢，说什么是因为有赠品，不能不支持差价保护政策，我的天，这赠品也不是我想要的啊，就送了一个鼠标，还是有线的，我就想问问，一个什么鬼鼠标值320，垃圾，而且现在5279也送同样的赠品，这就让人很不爽了好嘛，打电话问京东客服，客服永远占线打不通，浪费我话费，而且一打开电脑，一测试，就显示硬盘被使用了28次，使用了6小时，问客服，并没有提供什么实质性的建议，完全没啥用好嘛，气愤，而且包装超级简陋，就一个电脑盒子外面装一个袋子完了就这样，呵呵，而且原本以为是全金属的，谁知道就是塑料的好嘛，就只是把外观做成了像金属的样子而已,,0
用了一周了，遇到死机情况，卡屏，没办法用，不能关机，只能等电量用完，自动关机,,0
商品暂时还没什么问题，说说卖假货和**宣传的京东吧，我4.9号买的手机，4.29号才到货，中间电话交涉无数遍，京东各种忽悠，我当时抢购的是现货，不知道为什么会没货的，我就想知道，没货你们让我们抢什么？你宣传的是现货抢购，是不是**宣传了？我都不想提假茅台的事情了，京东太让人失望了，投诉到北京工商局，不知道京东有没有被*？京东宣传的24小时到货呢？奉劝一句诚信为本，我很想给你们*寄本新华字典，让他查查啥叫现货抢购.。就当我赞助*补贴家用了，估计在*这种经营理念的指导下，京东距离破产也不太远了，最后吐槽下京东客服，不知道京东什么时候还在这个行业有所涉足？最近不是严打吗？,,0
质量不怎么样，鞋不透气，做工粗糙，一穿就发现是假的李宁，和实体店买的差远了，价格也贵，鞋子出了问题就说是消费者的毛病，鞋子试穿一次，看看鞋底的问题吧，就是黑店,,1
裤子质量不错做工很好，老公说穿着很舒服，很喜欢穿。,,1
机器一般不想多说，关键是29日20点下单，6月1日活动便宜很多，原以为可以保价所以没有等就买了，结果不给保价，手欠了,,0
整体感觉不错，做工足够精致，启动也快，一下午激活试用，温度正常，就是最后关机的时候出现一点小问题，关机的时候被阻止，等了很久才关机，图片已经显示，明天再试试好没好。,,1
信号抵唔过三四年前既红米note2后悔选择华为,,0
两块 夏天穿不错 质量很好 样子有点怪 哈哈,,1
好用,,1
要求退货，未用一个月，主板就坏了！???,,1
不想说别的了，刚买回来就卡，问客服，客服直接让找售后，服务不咋滴,,0
拍照差的要命  很多时候都是模模糊糊的,,0
垃圾中的战斗机,,0
绝对好评，下次再来，好看，就是货物快递比较慢，很喜欢鸿星尔克,,1
差评，note3贴膜左右按键失灵。最好不买,,0
裤子收到了，面料非常的舒适透气，微弹不仅帮深蹲，剧烈运动都没有问题，不会害怕崩裂！好评,,1
到货直接扔在物业连个通知都没有！丢了算谁的责任？？？,,1
一如既往的快，京东快递，这个价位有很优势。,,1
京东套路太深了被坑了 才买了三到五天就降100元 买的时候系统显示保价到11月12曰 今天跟客服反应  客服还解释的一套一套的真是无语了。然后说句客套话送两千个京豆。。一颗星是给快递的员。,,0
跑分13万？什么鬼难道我买了个假苹果？还有续航不怎么样。其他暂时没有发现什么问题。,,0
客服，妈的，爱理不理的，差评。请勿给我打电话，忙不接。,,0
物流快，质量好，又便宜，没异味，鞋底柔软，按卖家推荐的码子买，一点不挤脚。款式跟图片一样没色差，这个价格入手相当真的超值，这是今年最流行的一款时百搭帆布板鞋，非常满意的一次购物。,,1
穿着很舒服，透气性很好，很满意,,1
给单位买的，一直这个品牌，挺好的，就是价格上下浮动太大！！！,,1
手机通讯录首字母查询特别迟钝，待机方面也是一般，还不如几十块的老年机好用，我只能说是这钱花的冤了！,,0
为什么不给我开发票呢？？？？这是为什么,,0
好卖家，赞一个，质量很好！！,,1
速度，超级快，怪不得说秒杀一切安卓手机，京东的物流太给力了连夜在跑，隔天送到，服务也很到位，态度很好，很相信京东，经常在这买电子产品,,1
鞋子质量非常好，穿上很好看也很合适。卖家服务态度很好。,,1
电脑外观设计精妙，办公不卡顿，运行速度流畅，很好的电脑。,,1
买不到半个月降300一个多月降500，而且手机还有10%的电的时候，分分钟关机,,0
总体来说符合我的需求 机箱大小满意 开关机速度快 就是一开鲁大师就报硬盘温度异常是什么鬼,,1
真后悔 音响有噪音好几个键盘都不灵千万不要买,,0
裤子收到了，质量好，做工精细，面料很舒服，尺码正好，给弟弟买的，他很喜欢,,1
主人不错，而且很热情，希望你的生意越做越好啊,,1
裤子很柔软，面料很好，上身很舒服，穿着很凉快，很适合夏天穿,,1
鞋子挺舒服的，不磨脚。,,1
连个电脑包和鼠标都没有，好简陋的包装！大差评,,0
买了两条，小了一号，肚子该减减肥了,,1
物流很快穿着舒适很满意,,1
发过来一拆开就这样，我下单的时候就写的清清楚楚，我有洁癖，不能有一点污渍，气死我了,,0
给一星都算多了，几千块的电脑还卡过我五年前的电脑，太卡了，还不能退，我真服了,,0
不插sim卡不能下载软件，这是什么狗逻辑？老子有WIFI还要用sim卡？我就想问一句移动联通到底给你们小米多少钱？才能让你们小米干出这种不要批脸的事？,,0
二次反修又是残次品，缝隙太大,,0
京东也不靠谱啊，没几个月就冲不进电了,,0
没有想象中那么差，挺宽松的，反正也不贵，运动服穿着舒服就行。,,1
这款鞋子的做工不错，颜色如图所示，码数标准，穿着舒服。等到去跑步才知道是否耐穿，总体满意。这个价格也算是值了。,,1
很棒，玩网游超爽！！声音不大，绿光很梦幻。配置上符合我的要求，相信惠普。,,1
物流超快，质量很挺好的，帮朋友买的他喜欢就行了。,,1
sghcgkohhi,,0
广告说了送日租卡，可却屁都没有，让我很失望，还傻傻在等着。早知道去*买，人家有送移动卡,,0
手机质量太差，拿到手里就像玩具手机，没有闪光灯，快捷拨号只能设置1234，，4个按键。。。早应该多花点买个刚出的诺基亚216或230，后悔死了。。。,,0
还是有点卡，,,0
我只想说超级不好用，华为客服说并没有承诺Mate918个月不卡顿，卡顿了去售后查不出任何问题。我就奇怪了，难道是我的问题？建议大家不要购买,,0
重启后没有信号，等待十分钟后依然没有，希望给予退货。。。,,0
东西还不错，以后还会再买的!,,1
第二台，这台是帮别人买的，反应不错！,,1
特别卡，而且包装简陋，还掉漆，gou东不能信任了，在gou东连买两个手机都掉漆，差评！,,0
垃圾电脑  7300买的电脑   回来就卡的要死 点个文件半天出不来，我什么都没干电脑就呜呜的响，拿去给电脑店看说是老编号，都好几年前的编号，实力坑钱,,0
直接开不了机，充电木有反应，简直垃圾，上当了，我去。,,0
其他都挺好的，就是声音加减键有问题，每次加减声音都弹不上来，容易卡住,,0
差评差评，买完没到一个月，降价七十多,,0
很不错，质量各方面都很好，还有皮带送。,,1
20号零时1分钟内付了定金，27号零时7分左右付尾款，竟然无货要调货，白天还有机子抢购，定购就无货早知道你京东这样我真不买，官网买还能抽礼物发货也有保障，最差的一次购物体验。后盖两边缝比较大，反回键感觉不是很灵敏，脸部识别好用识别很快。,,0
挺好的，手机没想象中的大，对于女孩子正好,,1
好东西,,1
买来玩的时候就有点触感失灵 大家以后不要在这里买 跟客服说也没有用 大家以后不要在这里买,,0
裤子质地不错  穿着很舒服   值得拥有,,1
我真是后悔莫及啊！！！手机外观还行，比较细长，跟三星s8+那样，我比较喜欢。这是我不买m10的原因。运行我感觉跟我的手机没多大区别，没感觉快多少！唯一致命而让我后悔的是这屏幕，这全面屏幕我感觉就是摆设，看视频，根本不是全面的，比我现在的手机看视频还小，还有游戏也是，唉，这手机18：9的屏幕，现在百分之99的视频是不支持的，我真是后悔啊！！一星给京东的，华为你又让我失望了。我踏马还不如买三星算了！支持国货就是让我一次一次心寒！,,0
鞋挺好的送的皮带还有手表都可以第一次网上买鞋就那么好 赞...,,1
很热，很卡，想退货，,,0
给医院同事买的，外观好看，实用，赠送包和其他小东西。很好～～～,,1
这个手机到手后，第一感觉很好啊，很棒啊，然后很高兴的使用&hellip;&hellip;需要360帐号，然后注册，手机号注册&hellip;&hellip;太拥挤&hellip;&hellip;未成功&hellip;&hellip;然后&hellip;&hellip;等&hellip;&hellip;然后再注册&hellip;&hellip;注册太频繁&hellip;&hellip;然后等&hellip;&hellip;，然后邮箱注册吧&hellip;&hellip;注册太频繁&hellip;&hellip;等&hellip;&hellip;等&hellip;&hellip;然后重复&hellip;&hellip;心情开始糟&hellip;&hellip;联系客服&hellip;&hellip;告知重启&hellip;&hellip;然后上面的又从来&hellip;&hellip;然后一个小时过去老样子不能很好的使用&hellip;&hellip;想骂人&hellip;&hellip;联系客服退货&hellip;&hellip;然后7天无理由退货是需要有理由的&hellip;&hellip;马的&hellip;&hellip;然后&hellip;&hellip;你们懂得,,0
帮弟弟买的，穿着特别有型，舒适透气，没有怪味，没有褪色。,,1
耳机在v9上可以用，在这个上面根本没用，问客服也不理，态度真的差，,,0
6号买无赠品，自己买配件，7号买赠品随便送，还有一个耳机，客服还无法补偿,,0
很不满意的一次网购，收到的货并不像卖家描述的那样,,0
不错速度特别的快，玩游戏稳定,,1
不好质量太差,,0
好,,1
真心差！差，差！扬声器噪音大，通话质量差！关键是我一下买了三个！Kao,,0
很不满意，手机那个耳机孔有问题，经常会听不了，其他的还好，就是耳机孔有问题,,0
音效方面是真的差，换了一次还是一个样，可能技术水平就到这了，懒得再换了,,0
呵呵，以后继续光顾还可以，一分价钱一分货,,1
电池容量够大，但是不耐用屏幕也不够清晰，说是2k分辨率显示效果不好，信号不稳定定，其它的还可以，凑合着用吧！,,0
说好的米粉卡呢？为什么没有，赠送的一百元话费呢？,,0
下午就到了。京东的物流真的强。机子也炒鸡好用。开机只需5秒。。,,1
鞋子已收到很好很喜欢，值得买,,1
差评是给京东的，买了没到五天，降价250，选择保价，说是有赠品不行，赠品是手机壳值几个钱。心情太不爽了！,,0
感觉自己买到了地摊货,,1
一直都在用小米的产品，这个也是超级满意的。,,1
电池最多用2天，手机轻的要命，就一个电池重量，估计手机最多用30天,,0
穿着挺合适的，裤子也不会掉色，特别喜欢质量很好。,,1
电脑已经收到，正在下载吃鸡游戏，速度很快，十分不错，推荐！,,1
魅族粉儿，四部手机了，还没打开看,,1
信号太差，打电话都听不见，两个人一起打，我这说话别人听不见，太差了，早知道在下面买了，没想到京东手机质量太差，！！,,0
什么东西？客服问得时候也不提前告诉下，买回来不怎么能穿？,,0
质量太差了，谁的手机没摔个一两次呢！我今天才收到的拆包时没拿好摔地了，就成这样了，跟客服反应，没能好好帮我解决，一个劲说他们没办法，还强调是我自个弄的，晕死了。质量差就贴钢化膜嘛！也不至于这么严重嘛！这样想想太不值了。假货！&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;,,0
赠品质量也挺的，很好的一次购物，挺满意的。,,1
用了几天就开不起机了,,0
手机还算不错，抠门的是塑料卡槽，给一个星！,,0
就那样吧买给老妈用的，就是屏幕真心太小了,,0
漂亮，实用，喜欢?,,1
表面玻璃是次品有明显暇疵，算了懒得换了！最上面缺了一块玻璃。,,0
第一次在京东上给差评，这条裤子实在不值这个价，太垃圾了，第一天穿的时候就发现沾毛严重，然后裤子就看起来好久没洗似的，穿了一天就不想穿了。看中这个品牌才买的没想到原来品牌也会有这种货还这么贵。当初买的时候应该看下评价。,,0
对手机要求不高，小问题一般都可接受。但这个屏幕真受不了，自动调整亮度关闭后，有时屏幕还会自动变暗，看着很别扭,,0
不用多说了，你们自己看吧，才穿就这样,,0
目前使用可以，比较稳定，开机速度一般,,1
翻新机，京东好感全无，以后不会再买,,0
太**小了 开机十秒 吃鸡中高画,,1
长期购买，电脑很不错，品质有保证，放心购买相信京东，办公使用,,1
给公司买的，相信大品牌。,,1
。。。玩个DNF都能让我死机两次厉害了,,0
耗电很快，不耐用。应用有时会无法响应，游戏有时会闪退。总之，用了才知道。,,0
一个破赠品一等就是半个月，最后还是个残次品,,0
第二天听筒就坏了，无法接打电话。这品控，一加的不将就就是这么表现的。物流赞一个，不到一天就收到了！,,0
电脑终于收到了，可以扔掉旧电脑好好玩游戏了，玩游戏非常流畅不卡顿，散热功能很好运行四五个小时也不是很烫，指纹识别功能非常的方便，一款性价比很高的游戏本，值得购买,,1
貌似内存配小了，能加内存吗？开一个酷狗，内存就去掉33了。,,1
手机一个月都没有，毛病多啊，自动挂电话，无信号等等一系列毛病，第一回也是最后一回用小米,,0
我就想问一下为什么玩王者刘海两边会有这种黑色条纹，吃鸡画面也有明显条纹,,0
宏基还是比较皮实，好用，同价位性价比比较高,,1
买给别人的，我还没有看过，但是听说散热不太好，有点卡卡卡卡的，其它的话还过得去，用着先吧~哈哈，一买完就涨价了，总体来说，对得起这个价格,,1
手机拿的第一个坏了，不能用联通卡，后来给换了新的，京东客服听差劲，想找人找不到，半天才搭理，业务也不熟练,,0
收到刚激活 下午就一直出现无sim卡 我的卡不是剪过的 是原本都是小卡 不懂为什么 学生党买个手机不容易 这么贵 还出现这种问题 心里很不爽,,0
鞋子很好，就是不好看真的,,1
行差不多,,1
鞋子总是掉线,,0
与实物颜色不符，韩版太窄，穿着不舒服，,,0
说实话买之前我比较了很多家的组装机，看了很多评论，特别是看到很多差评的时候我很纠结，最后也想明白了，没有完美的产品，所以当销量大了以后自然有这样那样的问题，关键在于服务以及解决客户问题，这个服务我目前还没有体会到好坏，暂时还没遇到什么问题，但我真心很担心这家店的服务，我明明订单上清楚的写着要发票，结果只有一个保修单，我只能说这个店家不诚信，别说什么店员忽略什么的借口，大家都明白你想省税钱，如果让我再次选择，我会去买码品牌机，起码品牌厂商会比较重视我的要求。,,0
手机数据网络自动断连严重，感觉还不值一千元，真是无语呀,,0
鞋子很好看，和描述的一样，非常满意！,,1
这就是修身小脚裤？最垃圾的一次购物,,0
买的手机不到3个月，边框自然脱落，没有划痕，没有撞痕，因为带着手机壳。联系客服没人搭理，咱也不是故意找麻烦，我花2000块钱买的手机成这样，只是想要个说法而已都不行吗，无奈之下只能给你个差评论，这是你应得的这份感谢！,,0
收到鞋子了，穿着挺好的，挺舒服，鞋底非常防滑，质量挺棒。,,1
很失望，经常无法启动输入键盘，现在微信语音也听不了，点击只有一秒的声音,,0
用了一个多月，感觉体验很差，后台程序总是自己关闭，触屏的按键总是按两三下才有一下响应，玩游戏体验极差，技能总是能保留到死，幸好只当做备用机，建议大家不要购买，才玩了一个月各种卡,,0
我靠，真心是，现在京东都这样不负责了吗，送个卡都是废的！！怀疑手机也是有问题的，,,0
还好！挺舒服了！,,1
裤子越看越好看。   款式真心不错。很喜欢,,1
鞋子低很软，穿起来很舒服，鞋号也很合适，特别适合搭配衣服。,,1
真心难看，受不了,,0
打开包装就这样京东也这样搞吗现在,,0
陆续买了两部v10，一个蓝色一个黑色，都有打电话听不到声音的问题，慎重购买，搞个售后能烦死你,,0
颜色很暖，质量好，纯棉的。蕾丝一点也不扎。袖口也够用。我怀孕158斤，163高。腰部对我来说有点紧，腰部松紧带是宽的很好。上衣有点散口，正好盖肚子,,1
给侄女买的，性价比挺高，挺喜欢的，上午下单，下午就送到了。@,,1
有壳也没用  很容易易碎屏  实话,,0
个人感觉一般，外观上鞋尖处不是很满意，平平的看着怪别扭。,,1
从锤子第一代买到最新一代，感觉越来越差劲，咋还捆绑消费呢，不带耳机转换线头，那你把手机耳机孔设计成这样，这不是耍流氓呢吗，差评，老罗你变了。,,0
这个手机没问题，但是由于我上一个手机充电头问题，要我自己去售后按流程走耽误半天时间的规定，我依旧只想给一星。,,0
差评，买回来不到一个月，现在打电话对方都听不到声音了,,0
京东买东西很划算很合适,,1
太**了吧，才买了1个星期不到，价格降了400元！看样子以后不能在京东购物了！都是坑人的主,,0
屏幕挺大的，拿在手里比华为差不多大小的沉，拍照偏白色，算是物有所值吧，千元机不能要求太多哈，对了，耳机也没有,,1
第一张图也许会被屏蔽，我只想说162**/s,,0
此用户未填写评价内容,,0
很舒服    到了就迫不及待的打开了   很舒服    真好完美的一比联盟一点不卡   和描述一样的,,1
外观比较适合女性，性价比很高的一款手机，支持国产，支持华为。,,1
衣服还不错，买来上班穿^o^胖妹妹可以选择大一码,,1
使用后评价优点：l双系统(手机分身)确保资料安全2.红外功能使用方便.小结：除了以上两点再无优点.缺点：l手机不支持快充.充一次电大约需耗时1至1.5小时电池不耐用.2.手机机身重.厚度不够薄.(与其他品牌相比较做工略显粗糙)3.客服对于手机及糸统版本了解并不太到位问题无法解决.4.关于系统及硬件(1)miui9系统在无插sim卡状态下无法设置允许安裝第3方市场的软件.(2)在无运行程序状态下自动关机重启(偶见)'运行软件有些许卡顿(偶见).(3)摄像机功能极差什么前置500后置I300万都是扯淡根本没有像其所宣传的那么好.总结：用过其他品牌的手机(360.乐视.opop 魅族,,0
第一次购物给一星，没想到给的华为，曾经对华为是各种拥护，买到闪存最低档emmc，同样价格为什么要比别人差一点，我们买东西为什么跟别人差一截，看看后来有没有什么处理方案吧，挺失望的。现在还有几家旗舰手机用的EMMC闪存的，不要自欺欺人了。,,0
京东自营还是值得信赖的,,1
差评，手机包装很简单，收到后使用了五天来评价。主要是微信视频不能流畅地连接，闪退和卡顿严重。画质偏白色，头发都是银丝了。退货,,0
手机很完美，京东的快递也很快，但就是采购的时间有点长，双十一下单，二十一号到货，快递就三天（新疆）其余时间都是在采购中，总的来说，手机很完美，很惊艳,,1
发热厉害刚拿到手还没完游戏就是鲁大师运行就到了43度，鲁大师一测9万多分。同价位乐视跑分高得多（运行速度，23d效果等指标），送的是一年会员；红米cpu10核高于360；机身纯塑料就1000块的手机也该用金属了吧，结果这手机塑料烫化的节奏；照相摄像效果也渣同级别垫底。我当时怎么会买？我他吗一看评价那么高还降价了就买了呗。只能说水军真可怕，我自己也眼瞎。,,0
音质差，喇叭有问题，换了一次货还是这样，第一次在京东这么差的购物体验，还是送老爸的父亲节礼物，表示很不开心，处理问题也麻烦的很,,0
垃圾，床上掉下去就裂，其它品牌掉几十次都没事！！！谁买谁知道！,,0
有点棒棒的，二手就二手的呗，为什么联系人也不清空一下，你最起码别让我看出来是二手的呀,,0
*元购意外的惊喜，感觉比厂家考虑很周到,,1
差评,,0
手机太垃圾，触屏不灵，一分价钱一分货吧,,0
暂时还不知道，昨天晚上玩LOL有点闪屏，过几天玩再过来追评，其他的都还好。,,1
很好看，我很喜欢。,,1
手机用不到一个星期就卡的不要不要的，  29号买到，现在才3号  玩个游戏卡的不要不要的，想问你们几个意思，商家,,0
鞋子透气性很好，穿着很舒服。,,1
鞋子已经收到了 尺码合适 挺满意的 这个价钱可以买到这种质量的鞋子 还是非常有性价比的 穿着挺舒服的,,1
就是，好卡，什么情况，,,0
现在在用，还可以,,1
非常垃圾的配置，服务差，开票推三推四，京东早日取缔这样的店铺，电脑卡的*，开个文件等半天。,,0
都不想给你星，卡不卡的那是时间问题不必多说，咱说说你的质量去哪了，做大了不拿客户当回事了是吗？50厘米高带着原装保护壳掉地下钢化膜没坏，屏幕碎了，还就一次，老的荣耀3c，掉地下80回屏幕也没碎呀。网上一搜呵这款就是传说中的碎屏王啊！????????你中奖了吗？,,0
效果不错，就是物流差劲，深圳周五中午下单，周六都没到，另外竟然发给我的是没有内置电池版本的大屁股，晕。,,0
因为无客，所以一些问题无法问，给差评,,0
选中这款华为手机，也是看手机配置不错，6寸屏幕，6G的运行内存，128G的存储。4摄像头，试拍两张照片，画质居然超出预期好。樱粉色的外壳，迎合女孩子的喜欢。随机送了一个透明胶的手机外壳，如果是送磨砂的外壳就更完美了！另外快递的包装确实太简陋了，只是用自粘胶袋装的，轻轻松松一拉就能打开，拿出里面的手机包装盒子了。感觉有点随意啦。,,1
差评，买到*了，屏幕看着眼镜难受,,0
开了一个yy，居然卡的无法运行，只能强制结束。拔了电源再插上去，电脑居然一时反应不过来，还得把电脑这边的头子拔了重插才开始充电。听歌时一瞬间听到那种好像开车时离合器松太快的声音，其实就是卡了。我觉得我可能买到了一个残次品，我也不说是假的。哎。。毕竟开机就激活了，不然应该退了。,,0
** 才买就降价50,,0
质量非常的好，款式非常好看，穿上大小很合适，没有色差，物流很快，店家服务态度也很好，很满意的一次购物。,,1
从来很少轻易给差评，不过这个手机实在是烂的让人忍无可忍。买到手正好8天，然后不知道什么时候充电那个地方被怼到手机里边去了，然后充电线插上就摇摇欲坠，轻轻一碰就终端充电了。这是个什么情况？这是个什么情况？这是个什么情况？自第一款手机起从来没有发生过这种情况，然后我申请换货，换货的人来了之后说因为摄像头那个地方有些掉漆，就换不了了。不知为为什么整天媒体上有那么多为华为吹水的！！！,,0
外包装太差,,0
用了两天体验挺好，摄像头那里开箱就有划痕不影响就无所谓了，主玩逆水寒，能开到中配，我怕机子压力大都开的最低配，刚开始有听到滋滋的声音后来就没了，风扇声音很大，不过不是特别烫，跑分23w目前没翻船吧,,1
很喜欢！老板人很好！赞赞赞！下次还买！,,1
质量很好，运行速度超快，这个价格超值！,,1
特意用了一下才来评论 反应速度很快 不卡屏 像素也很不错 前置摄像头拍照效果异常出众 后置摄像头还可以拍摄动图 拍出来的照片清晰 色彩逼真 双卡双待很不错,,1
没有发票和耳机，太没有良心了，,,0
有点扎心，最近降价200了。用着还行，超级快充真的很快，但耗得也很快。裸机握持很舒服，但迫于镜头太突出还是要带壳，又厚了。刘海真的不算什么，因为对面X、米8这些，药石的刘海真的很小，多出更多状态栏空间，但这刘海要是剪短点真的就更不错了。但不明白呼吸灯为什么放那么不醒目的位置，而且很小又常亮白等。超声波指纹没传说中的湿手灵敏解锁，有时湿手还是会解锁失败的。以上或是吐槽，也像黑，但买手机看评论请看对配置的和实体上手试机，不然逛论坛什么的只能让自己更犹豫，有的像某吧越看越不敢买，自己喜欢就好潘,,1
衣服收到了，和图片描述的一样，超级喜欢，卖家发货速度很快,,1
金属壳，8代i5，双通道8G内存，钢化玻璃屏幕，英特尔PCIE NVME 256G固态，机身还有一条空的硬盘插槽，除了屏幕色域低点，其他没什么可挑剔的了。总体来讲性价比还是很高的。,,1
买机器到现在刚好一个月，对于机器的评价确实难以启齿，首先是发热问题，别说玩游戏看电影，看个小说都要发烫，还有就是宣传说的是游戏手机，我觉得简直是在侮辱这个词，它成功的让我戒掉了手机游戏，因为卡呀，无线网，4G网都卡。还有就是图片上面的那道线，鬼晓得是什么东西，现在只有一个想法，能退货不？,,0
地摊儿水平,,0
很棒的，第一次购物。,,1
还不错，给奶奶买的.比较方便,,1
穿着舒服，这是我买的第四双了，物美价廉，给厂家一个大大的赞。,,1
很好啊！。。。109好的?！！,,1
挺好哒。点赞,,1
下单超过一个礼拜才发货，订单显示送足球寄过来的臂带，前1万你倒是证明一下啊，名单发一个或者从哪到哪的订单号区间呢，手机不想评价，反正就是差评。,,0
差评！服务态度极差！,,0
既然定位商务办公，W10不支持好多办公软件，买后重装W7，不好用。出个差差的评。一星都不愿给。,,0
品牌的衣服版型就是好衣服，上身效果也看得到，包装很高档，衣服质量也很不错。,,1
衣服帅好看，穿上很有型，时尚简约，面料也很好，透气舒服有弹力，水洗后也没有褪色变型,,1
电脑使用10个小时，一切正常，希望能一直好下去，不要给我翻船了。,,1
质量不错，样式好看，大小合适，非常喜欢，以后常来京东,,1
刚收到货用三天了，充了五次电，早上9点充好的电，没玩游戏没看任何视频，正常接听电话还不多，偶尔看看微信和微博，到下午六点就10%电量，确实纳闷这新手机3000多毫安怎么这样？？？？？其他问题再用两天来给大家交流吧。,,0
最近几次对京东各方面的服务都很不满意，今年觉得京东越来越差了，购物都不愉快。以后要换下*，*尝试了。,,0
货已收到、看着质量不错、一会试试,,1
小米6真的不好用！又重又卡！,,0
刚买的电脑，硬盘就是坏的，这次一块买了两台，加打印机，都有毛病，售后还不上门，这么大个台式机，还要自己拿到售后，又远，心累。,,0
材质很好，做工精细，大小合适！衣服不错，质量好，一模一样，客服服务态度也好，非常满意的一次购物！,,1
裤子质量很好，尺寸也很标准，下次还来,,1
这么多年第一次给差评，通话对方经常听不到我说话，而且刚买没几天就降价了，希望换的货没有质量问题,,0
手机刚到第一天 就摔成这样了  手机非常滑 很容易脱手，建议华为可以配送保护壳  整体感觉机子运行不怎么流畅， 很一般吧！,,0
穿了一段时间了，感觉挺舒服的，没啥毛病~~,,1
在京东上购物就是信任好的售后，结果太不尽人意了，本身就有50元话费的，一个月了屁都看不到，客服也联系不到，做不到就不要写上去误导消费者，50块话费是小事，两千块的手机出了问题，那还是这服务，我想还是趁早关门大吉，不要坑害其他消费者了。,,0
在京东最糟糕的一次体验，手机是买给女朋友的，买之前再三向客户确认是不是翻新机，客服和我保证不是翻新机。但是失望的是，手机刚启动就特别卡顿，女朋友没和我说，以为是正常情况，后来十几天后，手机开始经常死机。导致女朋友出门在外无法使用手机，被困在高铁站不能回家。找自营店客服说明情况要求退换货，一副无所谓爱理不理的样子，到最后直接不回复了。这一次对京东失望透顶，手机是翻新机，希望广大用户朋友还是去苹果官网购买。不要相信京东，避免不必要的麻烦。,,0
如果有意向要买的朋友们，，千万不要买。卡死了。反应又慢。买回来之后好后悔！现在一直放着都没用，都想扔了。运行非常非常的慢,,0
一直很喜欢和信任京东购物，这次很让人不舒服。昨天6月18购买的华为荣耀10，结果手机还在路上就活动降价了，价格波动我能理解，活动时间未到可能是商业机密不便透露也能理解，但是这差价得有个合理的解释和处理办法吧。1、我跟客服沟通，退货重买，客服说得自己付邮费。2、让其补差价不行。,,0
屏幕很大，很清晰，按键按着很舒服,,1
刚买就坏了，维修还得我自己掏运费。质量太差，建议大家别买。,,0
非常喜欢他家的鞋子，额，质量又好，特别舒适，自从在他家买过一次。这之后男朋友的鞋子都是她家包了的。,,1
质量做工更是没得说，非常棒。,,1
我来讲讲：第一散热比较好，这就导致了散热器声音大，那家伙跟落地扇开了3档一样，开外放玩绝地的时候时时刻刻感觉有辆吉普车跟着自己；第二鲁大师跑分就只有10w原因我不懂，朋友一起买的联想同样配置20w，我都哭晕了；第三外放的喇叭有电流声虽然很小，但是正常玩电脑的姿势静静地听还是很明显的听得到。心里不舒服,,0
宝贝收到，物流超快，个人觉得很好！,,1
非常合脚，舒服。这个牌子的鞋子真心不错。,,1
不错吧，穿起来了很舒服,,1
质量不错?下次在光顾,,1
鞋子到手，打开看看，外观不错,,1
运行速度用后感觉不错，外观也很喜欢，全面屏较靓丽。性能不错，价格亲民。,,1
以后都不打算用华为的了 难道你们就没有发现屏幕的问题  吗？斜纹不说 还有误触 打字儿特容易打错轻飘飘的 屏幕使用手感不佳 将近3000的旗舰机 用机体验就这样的吗 我也不是谁请来的喷子 只是说出了我使用的真实感受 不可思议的是还有这么多的好评 如果你们追评还会这么评价吗,,0
很小很小，功能很少很少，一点都不值，连个铃声也没有，还没法下载，字体一点都不大，包装也特别简单，十分不满意,,0
评价第一次在网上买手机，感觉太差，第一次给我发的是个用过的机子，通话声音和拍图片都不行，给售后反映换了一个，拍图片还可以，就是通话声音不行，拔通电话对方反映杂音大，说话断断续续。,,0
什么情况，才买了几天就降价了,,0
别在这里买，不是翻新机也绝对不是原装的，软件经常闪退，页面滑动也不流畅，网络间接延时很严重，618一分钱不便宜，赠品没有，裸机还这么垃圾，差评！,,0
手机还可以 不过没货等了四五天 结果货到了 还降价了,,0
**的可以的，穿鞋带的地方磨脚，皮都磨破了,,0
质量好物流快服务好,,1
那一颗星是给快递的。我真心怀疑，手机检测是不是就为了保证用一个月了，完了就不能退了，我就开个京东，因为手机热我问了客服扯皮了1个小时左右，手机45度左右热的飞起，真心服要是南极科考队用这个估计不会有人冻死。很难过才用了一个月就热成这样有点过分了。比我之前的红米还厉害好歹人家开京东不热，笑死了，开个京东都能热成这样，从没遇到过这么牛的手机。呵呵了。,,0
之前买的note8.一开始不习惯！太大！习惯了大屏反而感觉可以！之后换了一个oppor11s感觉还行，就觉得少了点什么！一不小心知道note10要上市了！感觉就是我想要的！毫不犹豫就下订了！荣耀，我们在继缘分吧！顺便说一句，现在国产手机确实可以！国贷雄起！！！！,,1
连个螺丝刀都没有 最后才告诉我要视频线。,,0
裤子面料不错，手感很好，穿着很合身，客服推荐的码数刚刚好,,1
这个手机玩游戏非常卡，大家谨慎购买，3500k的机器是这种体验真的醉了，希望大家擦亮眼睛,,0
衣服质量太 差，衣服刚穿2次裤子气球，还有拔缝线现象，现在衣服根本穿不了。,,0
不错正品阿迪,,1
最好不要买华为这个型号，通话手机后背在震。如果实在喜欢这款，那就去别的，不要在京东～～～下次不会在京东买任何东西了～～没有下次，处理一个问题处理到我放弃了，就这样，把京东拉黑,,0
绝对不正品！1异味重。2质量差！,,0
前天1399，，，今天就1299，，玩我？,,0
电竞屏响应时间就是快速，高色域显示的图像都要清晰很多，颜色很好很艳丽，屏幕边框检查了几遍没有漏光，吃鸡高特效很爽。,,1
家庭用可以，轻办公够用，续航时间有点短,,1
一星是给小米手的。本就打算用一段时间才来评价。总的来说小米的糸统优化的还可以的。就是一直都是听说小米的屏不是太好，这次算是领教了。轻轻一磕，碎屏了，一磕屏就碎了也，这也太&hellip;哎不想说了。难道是一分钱一分货吗？,,0
整个本本看起来还是不错的，除了感觉硬盘好像有点问题，有点卡，其他不错,,1
屏幕挺清晰的，电池续航还可以，中度使用续航没问题，自带的手机套太松不好用，自己买的新的，钢化膜也是自己贴的，这个价格这个配置可以了。,,1
大家看看，一个多月手机边的样子（戴手机壳了），这样磨花的案例不在少数，为苹果感到悲哀，更为京东一副这和我没关的样子感到气氛！,,0
快递因为是京东自己的速运，没得说次日到，赞。电脑外形在众多游戏本来说已经是比较纤薄的了，颜值算是不错的了，电脑已经玩了快两天了，各类大型网络单机游戏运行流畅无压力，散热也不是问题，不必担心，很好，很满意，这钱花的值了。,,1
宝贝不错，物流很快，支持国货，一直用华为手机，好评！,,1
一分钱一分货，不要看图片  看价格,,1
便宜又实惠，穿着很舒服，质量很好，很不错,,1
a1的价格买个a83想换，觉得麻烦。。。。第一次上京东不开心。,,0
锤子手机果然起名卡死动不了,,0
玩王者荣耀游戏时候，技能或方向键会卡在手机屏幕上不能动，,,0
鞋子收到了，包装很好！鞋子穿的也挺舒服的，码数也很标准！,,1
一直想要一双这样的鞋子！,,1
续航尿崩，运行还是很流畅的，出门必带移动电源，垃圾苹果，充电又慢，以后不会再买苹果了,,0
太坑了  颜色不一样  相差这么些钱,,0
实在不敢恭维，快递没话说，总结一下：第一最大问题就是有缝，能插一张纸的那种。第二#一直不成功，结果我在用的时候了，上官网查任然显示未激活，至今未解决！客服居然给我说什么美国服务器要三四天才能更新，我从来没有听过这种说法！我怀疑她是在拖时间。第三，无线是非常慢，非常慢，非常慢，重要的事情说三遍,,0
已经用了一段时间，玩王者荣耀会断触，方向盘走走自己就停了不能玩，更新了系统还是一样，其他比如打电话照相还可以不影响正常使用,,0
很好，舒服。,,1
这手机信号很差，我看他们发的评价上面说打游戏很卡，网络很差，我以为他们只是在信号不好的地方。现在我买了之后才知道这个手机接收信号真的很差。4G满格信号看不了视频很卡的那一种要把抖音加入到游戏模式里面才能勉强看几分钟，我买了一个月都不到,,0
挺好的鞋子，老爸很喜欢。,,1
质量有点不行啊，穿没两次就破了,,0
昨晚下单，今天中午收到！刚才试用了一下，非常好用！老婆很喜欢，就是不给我蹭网。,,1
这个手机和小米6X还是选择了noto5，因为这个电池大续航能力强,,1
不咋滴，有点卡，物流真的无法接受，连个防震棉都没有，收到的时候手机盒子都变形了，真怀疑手机有没有受损，,,0
京东什么时候这么穷了？拿着顾客的钱去采购。没货你卖什么？页面也没有说明。第一次知道加入购物车没货。呵呵。不过手机可以。,,0
还行。。胶水粘得有点差,,1
就是服务器有BUG,,0
质量非常好,,1
呵,,0
衣服收到了，穿着很舒服，质量很好。,,1
老公指定用的牌子，说这个型号不错。,,1
主机配置没有问题，机箱蛮大的，唯一的可惜的我有个光驱没有位置装，机箱没有光驱口。,,1
还是有一些小问题，建议买性价比低的。,,1
不好,,0
呵呵，刚拿到充满电玩了不到两小时手机烫的可以煮鸡蛋,,0
货已到,,1
之前一直纠结是买荣耀V10还是买这个，拿到手中后觉得买对了。外观很漂亮，银灰色有种莫名的高贵，当时也考虑过红色，但是根据自己的喜好，估计也就过年红色应景。运行速度很快，个别游戏有卡顿。最满意的是相机，同样是前后两千万，这款机器拍出的照片更漂亮，更舒服(抱歉我不会用专业词汇来形容)。 快递员晚上快9点了还给我送来，冲快递员的辛苦，一定要满分。第一次评价写这么多字，总之还是很满意的。,,1
这次买的大米，强烈要求退货，第一包打开有小飞蛾勉强吃了，第二包又有肉条小虫，京东这是怎么了？？？？？？？？？？？,,0
给老公买的，他喜欢，要他验证是否正品都不直接穿上了。,,1
收到了 颜色很好看 大小也刚好合适 穿上特别显白 非常阳光 也很好搭配衣服 喜欢,,1
质量很好。穿着很舒服。第二次购买了。,,1
电池续航不行，打了几把吃鸡游戏就没电了，还发热，死机。人脸识别系统不行，难道是我长的太模糊了？老是识别失败。,,0
质量款式都不行,,0
裆太小,,0
自从经历过诺基亚7的维修之后就不敢恭维了，手机偶尔黑屏拿去维修，结果一会说换屏幕一会换主板，后来我说不行就退回来，结果退回来了之后手机完全黑屏，找京东客服来回踢皮球，后来拿去外面维修，草泥大业的京东。,,0
胶味很大。鞋底很硬且没有防滑的。,,0
*买的机器，才十几天就发现现在的售价变成了*，足足降了*块钱。一直以来是京东的忠实用户，没想到这次被坑了。差评！必须差评！,,0
衣服不错面料很好,,1
差评，相当差评，电脑里面就一个盘，我说换都没给我换，还有超过七天,,0
刚买就降价100 我可去你吗的吧，退货,,0
质量不错，和描述的一样棒！,,1
非常不错的的衣服，尺寸很好，料子也很舒服，因为一起买了3件，咨询客服尺码时也是很热情的回答，介绍的尺码大家穿上都刚刚好，料子是纯棉的，公司做活动穿的，我们几个都是比较满意的，衣服也是简单大方的款式，已经收藏店家了，下次有活动还会再来光顾的,,1
也就物流我能给满分了，开机三分钟，呵呵，你们还说是正常速度。,,0
鞋子和描述的一样，物流也挺快的，一下买了两双很好的。,,1
款式有点复古，鞋底舒服，实用,,1
不错不错，天语还是可以的，包装这些都很好，快递快,,1
实物与图片相符，不错,,1
第二次买坚果手机，用了一个月无法开机了，通过售后解决了，更换了主板和电池。一言难尽???,,0
给老公姐姐买的。很薄很漂亮。用着也挺不错,,1
指纹识别手指竖起录的，就只竖起才能识别，指纹识别太low了，不知是软件撇还是硬件是长；形的缘故，指纹录三个以上有可能有些指纹完全识别不到，闪存测了哈读取速度只有200多兆，买到低速版本，估计800兆的就没生产过来现在，这几点太失望，其他方面还算满意，以上都是如实评论，忘继续改进,,0
买来第一周手机锁屏状态，偶尔刷一下微信，耗电贼快半天没电，第二周刚过没几天，听筒故障返回键失灵，可以说百分百翻新机了，申请售后好不意外推诿责任，只肯维修不退款不赔偿不换机，自营店又如何，想要买的自己掂量，这是我买过的第三个华为手机从喜欢到憎恨，也不过是一个订单等我事儿。最后还是要说，欺诈都该去浸猪笼。,,0
裤子很舒服，所以我要再买一条，都别拦着我,,1
真差劲耳机都没有给带送的手机膜还不是原机上的,,0
挺好的，鞋子挺舒服看着挺好的，,,1
穿着还可以，就是后面有点卡脚,,1
很好看,,1
太**了啊，居然没有扩声器功能。而且按键也不灵活。操作系统不流畅。,,0
刚买几天就降价了200+，这么明显的对比实在让人费解，差差差,,0
裤子收到了。穿着很舒服,,1
不好手机来老是关机，电池连接处松了,,0
什么电脑用了不到两个月开机不了。,,0
戴尔G3游戏本配置很高，鲁大师跑分27万，速度很快、运行大型游戏很流畅，京东物流配送很快，超五星好评！,,1
唯一一次买手机没带耳机,,0
一般般就是牌子的问题,,0
很漂亮，很喜欢,,1
手机是不错但是没送手机壳,,1
感觉是别人买来的退货，收到就有贴膜,,0
为公司买的电脑，一直都总这家的，产品质量好，服务态度好,,1
用不到两个月手机卡得要死，后悔买华为了,,0
华硕笔记本还是不错的，性价比很高。希望越做越好！,,1
用差评的方式告诉你们。手机很好。屏幕斜纹完全是在分辨率可视范围内。如果你门觉得自己是鹰眼V10的分辨率不够你们可以买V9的2k分辨率。这个手机屏幕完全是正常水平。摄像头凸起带套后完全可以覆盖住。性能跟麒麟960比这款970玩王者荣耀最高画质帧数是49比59.团战时刻大概下降5-8贞。完全不影响。没有卡住不动的情况发生。玩QQ飞车目前是因为安卓8不兼容暂时出现画面分辨率不够的问题。流畅度无影响。女生不玩游戏的可以购买华为nova2s跟这款外观一样。整机做工和像素高于V10。但处理器和内存和NPU等性能方面弱一些。我建议就说到这点了。看差评的小伙伴自己掂量一下。有问题的也可以留言一下。,,0
买了一个月 就打不开机器了，解决问题的人员呢 谁是顾客啊,,0
差评    买回来两天  下了个火影忍者  结果出现卡顿  游戏屏膜不动  但是切换到主页 跟其他没有问题  下午用uc浏览器也出来了  页面也动不了  其他可以动。  唉,,0
很快晚上下单第二天上午到    因为没时间 目前还没毛病  就是为啥不给一个手提包  我怎么拿出去   很尴尬啊,,1
刚买来就闪屏。真的好失望。送一星也是给京东客服的。,,0
裤子质量很好，没有色差，穿上很舒服！,,1
好看，颜值贼高，性能很好,,1
挺好的～～～～,,1
玩游戏过图一直在闪屏，风扇声音也大，打电话给客服，让安装两个驱动，但是也一直安装失败，也不知道什么原因，才买第二天，体验感觉很差！,,0
真的嘛的垃圾，什么都没只有一个充电器连个耳机都不给，再也不会买了。,,0
手机还行，电池不是那么给力，但作为一个在京东买了两万多块钱东西的用户我是第一次遭遇这么??的物流包装运输，用袋子装着，看手机包装外壳的角，天知道经历了什么。绝对是暴力装卸货导致！对京东失望！,,0
还买了一个月多点，就别点黑屏了，这怎么用！！！！！！！,,0
这手机真是垃圾。指纹解锁迟钝，慢！很不好用。奉劝大家以后别买了，谁买谁后悔,,0
这电脑一点都不值这个价钱，开机要一分多钟，而且反应好慢。,,0
直接掉价500，不合算！心碎！,,0
关机关了半个小时，而且WiFi也不好设置,,0
京东的产品值得信赖，一直在京东买东西,,1
我直接退货了，货不对板，参数是5.99屏幕？发货过来这只能有5.55的屏幕。我现在用的就是OPPOrs9 plus这个才是6.0的屏幕,,0
差差差&hellip;&hellip;，今天刚到手，又降价了。???,,0
商品质量不行，使用了64天通话对方听不见麦克风出问题，寄回维修后取回使用发现照相机开启闪光灯拍出来的图像一半是红色的。,,0
在评价之前，我先声明，我可以发誓我下面说的每一句话都是真的：买来之后，系统字体是缩放百分之一百二十五，字体大小稍微偏小，但是我没有理会，下载第三方软件后，第三方软件字体模糊发虚，眼睛看着很难受，我试了各种各样的方法都无法调节好，今天客服给我打电话，我反应了问题后，他说百分之百缩放就不模糊了，确实不模糊了，但是字体小到看不清，然后客服说，那看不清就是自己的原因了，这属于你的主观感受，和我们京东无关，我曰，百分之百缩放，你能看得清吗？看着舒服吗？我其实只想解决这个问题，因为我的系统，打开显示设置后，没有高级显示设置这一项选择，所以不能单独设置字体大小，我得出发点是想解决第三方软件字体发虚这个问题，而客服的出发点是撇清责任，我真的呵呵了。,,0
款式新颖，料子透气舒服，做工精细，大小合适，价格实惠，很满意。,,1
穿着不错?，挺舒服。还会光顾,,1
渣渣，太不给力了输入快一点都不行,,0
机器不怎么样？但是售后不错。装系统帮我扣了五十块下来，然后维修速度也可以。,,1
帮朋友买的，朋友很喜欢,,1
手机很卡，申请售后寄过去后售后说有磕碰，让快递负责给我赔付，浪费了近10天时间，无语,,0
手机垃圾，几天打电话声音都变了杂音太大,,0
机器外观造型漂亮，色彩有金属质感，配置和店铺描述操作流畅，容量过大，真的不错,,1
垃圾垃圾，专卖垃圾货，坑，，自己看图，手机用了10天，不明原因开不了机，去华为售后检测说是问题机，问我哪里买的，我说京东，他们说以后在实体店买，然后给我开了检测报告我去华为的换机中心换了一部，京东，**你先人，浪费老子的时间，**你仙人！,,0
京东活动买的  性能不错  性价比高,,1
不错的东西,,1
屏幕垃圾!有斜纹，看着很难受，也是一个老花粉了，要不是荣耀8丢也不会换手机，总得来说买得这几款荣耀产品没有一部是称心如意的，荣耀3C屏幕有一个黑点，荣耀8屏幕缝隙有些大，荣耀V10竟然又是这种连千元机屏幕都不如的斜纹屏，每次看到斜纹都有一种莫名的气愤，怎么总是让人失望呢！,,0
刚买就降了200，也是服了,,0
非常好，京东品质还是有保障的。,,1
很棒的机器，戴尔的产品买了很多了，都是一流的，集成显卡玩游戏很流畅，小巧玲珑的机箱很棒显得格外抢眼。,,1
手机太卡，原以为是华为的子公司，质量品质应该不错，我是冲着胡歌买的，但是  手机系统延迟   太垃圾了,,0
最近挑选笔记本电脑挑选了很久，看了很多款式，最终决定选择HP这款，本人搞设计的，经常使用AUTOCAD，这款电脑通过AUTODESK认证，很适合我。,,1
裤子收到了，质量不错，穿着很合身。,,1
头天拍的第二天就收到了,,1
充电太慢了，另外拍照不如v10。刚买回来掉地上了，不能退了，要不就肯定换v10，毕竟v10cpu更强，摄影带ai算法，拍照更清晰！后悔啦！,,0
物流很快，第一次开机使用很顺畅。第二次开机时下了2个游戏，结果第三次再开机就卡了。一直进入不了输入密码的界面。重启也不管用。自己百度了一下按Ctrl＋alt＋del才反应过来。到手才2天就这样了。桑心。,,0
很不错，赶上还有活动,,1
买的手机没有电池，无语,,0
笔记本超赞，小巧精致，屏幕很大，清晰流畅。客服米奇宝宝超级好，耐心讲解，提了很多经验分享，超级感谢！,,1
物流很快收到了，料子穿着挺舒服的，有型，比较简单的款式，客服推荐的码数正好合适，质量好，服务好，很满意。,,1
想去小米之家买个意外险，人家不认京东，不给买，神了！京东的货来得有问题啊！？？？,,0
买的鞋子两边有小，夹脚，,,0
以为我不评价，就欺负我，东西膜贴的都是烂的,,0
让大家看看*的恶心嘴脸，摄像头进灰，客服告知无法退换,,0
商品 满意满意满意,,1
尺寸刚刚好，穿着也舒服，我一直都买他家的衣服穿,,1
货已经收到了 短袖和描述的完全一样 面料很漂亮 很喜欢  质量挺好的 推荐给大家好评,,1
不错哦，值得拥有，很实惠,,1
还是不错的。就是味道有点大。鞋底很软。自己动手把脚后跟的标去掉了。感觉好看多了。标实在有些多余。,,1
给同事家买的 小孩大学用 还可以吧 后来去电脑城问了下4150就能买下 郁闷死了,,1
手机不错就是我花*块买的手机膜没发就这么没了哎,,0
东西非常不错，质量很好，很喜欢。,,1
好,,1
质量不错，做工666，整体可以,,1
收到货，插上电源，主机一直自动重启，显示器蓝屏没有看到但是完全黑屏,,0
不错,,1
手机卡，用手机网络只能单卡才能用，放进一张卡，网络都tm用不了，找卖家不回手机垃圾，app全部闪退，手机会卡死，玩游戏会卡死卡到无法链接服务器？why，买了后悔，太垃圾了？,,0
衣服质量还可以，款式也不错,,1
还行吧！所谓一分价钱一分货。,,1
颜色可以说是很喜欢了，穿起来也特别舒服！,,1
1、摄像头有灰2、边框缝隙宽到养鱼3、右侧屏幕发红4、放取卡针的纸有弯折痕迹5、包装一个角已凹进去了生产日期是去年在~买的都是今年的dog东是库存货图片可能上传不成功给大家提个建议一定先看差评再买这样针对性检查不容易买到拆过的拿到手机先不要放sim卡激活检查完没问题再激活。最后还是建议大家去~买。,,0
各位想买的我奉劝三思一下，pro2变弯问题一大堆，一搜一大把，我买的用了没多久也开始轻微弯曲了，情怀果然靠不住。。。,,0
这么强悍的性能，优惠的价格，无敌的质量，我怎么能不推荐，联想啊，希望多为国人做贡献！！！,,1
2018年3月生产，2018年5月24开始保修，2018年6月12号入手，到底翻车了没？？,,0
使用了差不多一个多月了，说说我的感受吧！相机卡的问题到现在还没修复，电池耗电快，根本不像4000的，微信拍视频卡，刺激战场耳机没声音，。问题这么多的手机就不要拿出来卖了好吧，弄好了再拿出来卖ok？,,0
真机手感相当好? 运行流畅 昨晚下单 今上午送达?64% 拿到手一直在耍 四个多小时 现在?41% 续航还不错  总之还挺满意的 之前一直担心下面的导航键不能取消 结果可以自己设置很方便,,1
挺好的东西。,,1
我也不多说、商家自己看看、给个介绍、,,0
不想多说，今天是使用第三天，直接死机！强制重启才好。,,0
刚收到货就掉漆了 找客服售后 人家说不是硬件问题邮费自理可退货 真是不明白 为什么你们的电脑外观出了问题就算是你们的问题吗 凭什么我要自己掏邮费 发货前再三强调了要检查好再发货 还是出了这种问题 外包装是好的 所以不是快递损坏 但是里面却是掉了漆的 真怀疑不是全新的。,,0
这是我网购唯一的一次差评  不是说手机多差   图片手机右键明明是电话薄  收到手机  却是移动梦网   老人不懂 老是误操作  一个月多花好多冤枉钱   你一个老人机   还上什么网 要是老人会上网  还需要买你这破手机！！！！,,0
鞋子很好，穿着很舒服，好评,,1
下了两个软件就非常卡，微信都进不去，又卡退出来了，屏幕有时管，有时不管，指纹也是。,,0
很不愉快的购物，第一次买小米的手机，万恶抢购，等了一个多月才抢到，不知道以后还会不会再买小米。然后就是漫长的等待，京东显示一直是正在从内部拿货，过了四五天才拿到手，一顿折腾好感度归零机子也没吹的那么好，很重，厚，三边比渲染图宽多了。后置摄像头还不错，前置就呵呵了，勉强识别二维码吧，电量似乎掉得很快，不懂够不够用。后盖质感不错，但是容易留指纹印之类的。流畅度比较满意，毕竟845，调教不好也能赛过835吧，期待系统快更新吧,,0
作为备用机还是不错的，嘻嘻嘻嘻,,1
穿着还可以啊,,1
还好，速度挺快的！,,1
还可以，就是容易出脚臭,,1
用没几天。电脑时不时蓝屏。要就重启。心都碎。现在的电脑?质量真差。,,0
家里几部360手机（N4移动版和全网通版，N5），就这部最差！之前看了网友评价，没想到还真的不怎么样。手机续航能力还好，但是使用流畅度还不如用了快两年的N4移动版，虚拟键盘让人感觉虽然屏大了点，可是大出来的部分也是虚拟的，呵呵！最垃圾的是拍照（尤其是光线暗一点的地方，这一点比N4差的不是一点半点），怎么360手机越做越差了，真心不如几百元的N4，你们就不能保留点精华吗？,,0
物流很快，第二天就到了，但是我在这两天的使用过程中有两次死机一次重启，一次是在没有任何操作看着屏幕的时候就突然死机了，一次是在登陆王者荣耀的时候突然黑屏死机了，一次是在酷狗检索本地歌曲的时候突然重启了，我很无语啊，以前用的MATE7也没这么多死机啊，这才到手两天啊，系统全部更新到最新了，麻烦客服看看！,,0
收到但还没有拿出来看,,0
很快，晚上下单第二天就到了,,1
之前的笔记本差两天就用了十周年了，可惜显卡让我看直播用废了，不能没有电脑用啊，马上来京东各种找，手里银子有限，看到这款笔记本爆款，配置也可以，价格也合适，马上下单入手，转天上午就到货了，开机上手使用，比十年前我的坚如磐石电脑强太多了哈，系统是win10，各种软件都在安装调试，还在适应中，不过开机画面&ldquo;Y&rdquo;的背景为什么是一块灰呢，很是奇怪。,,1
符合度太低，实物与图片鞋子材料明显不是一个材料，而且我的才穿一天就开胶有褶皱了,,0
和图片上描述的一样，鞋子我很满意。。。。。。。。。。。,,1
尺码合适，穿着舒服，质量也很好.值得购买,,1
一颗星都是给多了，简直是麻烦死了！！！！！必须要激活，不然不能使用，不是试用就是购买！！！！！！！！！！,,0
鞋子收到了，和想象中的一样好，鞋子轻便，穿上很舒服，物流很快，，服务态度很好,,1
可口可乐了了考虑考虑看看有没有?你了解我的也要吃饭吧！,,0
手机挺好，京东比哪都便宜，物流也快，很放心，手机速度很快，全新的未拆封，售后有保障！手机挺好，京东比哪都便宜，物流也快，很放心，手机速度很快，全新的未拆封，售后有保障！,,1
质量很好，穿着很舒服，走路多了也不累，真心喜欢,,1
衣服不错的。老公很喜欢的，他说穿着很舒服的哦,,1
是不是六一八卖的这批机器都是三等奖啊！打电话给京东，京东到是很客气说不喜欢可以退，换货不能保证。然后用了几天感觉还不错，蛮流畅的，看在便宜了三百块的份上，就这样用吧！我是读过小学的文化人不说粗话，可是今天想对华为说:呢?个八子，辣?&hellip;&hellip;,,0
到手就有缺口，像别人用过的，我送人的，好失望！,,0
很薄，不过这个价钱干活凑合了，坏了就扔,,1
小翻了一下车。。触摸板驱动用的是dell的19.0XX版，另外，屏幕一定要用灰色验一下，祝你们都成为秋名山车神,,1
总而言之不错。质量蛮好，物流也快服务态度也好,,1
本产品不知道是我这个机器比较特殊呢还是大家都一样？在全息待机状态下突然唤醒摄像机有时候会出现延迟，卡顿的现象甚至崩溃现象，拍照时候按下快门后会有延迟存储，相机体验非常差,,0
京东早点倒台！没有售后做你吗销售！,,0
加着班赔着钱，18号拿到手，19号就降了*块钱，无敌的京东。,,0
本来一星都不想给，快递不给力，京东自营送了6天，这一星是给手机的，刚拿回来的时候还有71%的电，电池挺好的，运行起来非常流畅，好好好！,,0
13号买有VR眼镜   15号买有耳机   我14号买什么都没有！~如果可以一分都不想给！,,0
鞋子穿着舒适，很好，感觉卖家送的礼物,,1
这男运动鞋不错，鞋面是网面的，透气性好。鞋底很软，穿了又不臭脚。我儿子很喜欢。,,1
触摸屏不准，软体反应慢,,0
买的时候就已经看好了说送壳送钢化膜才买的，到了只有壳没有膜，问客服还找理由说是不同时间段活动不同，真牛，前一秒看着送，下了单就变了。并不是说买不起那个膜，只是诚信度太假了。呵呵，良心商家。,,0
*,,0
不错,,1
不是原机膜呀,,0
信号不好，还闪退,,0
码数和上面描述的不同，,,0
笔记本应该不错，只是京东对账不认真，长时间不发货，单子取消，再次购买价格提升了，企业做大之后，就可以这样，希望以后再接再厉,,0
包装太简陋了，送货这次太慢，,,0
质量好的，物流也很快,,1
有很多货不行换了3次才换个差不多的很烦人,,0
垃圾,,0
质量不错 不错 不热的 宽松很舒服 赞,,1
售后服务差，客服几天都不回话,,0
质量很好，质感很棒，很柔软，版型不错，尺码正好，面料也不错，透气不易皱，摸着也很舒服，适合夏天。,,1
想奉劝大家不要图便宜买这个手机，刚买不久就降价100元，供应商和京东客服告知保价7天，长记性了，以后京东买完东西七天之内一定要没事刷刷价格，即使买完第二天就降价你自己不看也是活该！再有，有时候不是很好用，偶尔通话有杂音，屏幕没反应，屏幕易划痕，还有各种奇怪的状况，也是价格便宜，忍了，不过电池还可以，能用一天半，估计白条没还完手机得先废废，对不起了，第一次这么差的评价！,,0
款型非常好看，价格特别便宜，物美价廉，店家服务态度非常好。,,1
好小巧的机器，配置也强劲不错，价格犀利,,1
手机升级特别慢，不知道，是不是二于，手机。,,0
没有什么色差哦 就是这个季节穿的不多说了哈。真的非常好，很美腻，也很实用，用着很好，很不错的宝贝，没想到这么便宜的质量还超好，而且真的很好看很实用。买来朋友都说我买值了穿着特别舒服。一点不扎人，柔柔软软的，下身也很有型。男士范一下子就来～哈哈,,1
手机用半个月，就不开机了，真没有想到这手机质量这么差。,,0
保装不错，毕竟发西藏我多多少少有点不放心，没有任何破损，用一段时间在来评价这个感受啊。外观酷！,,1
鞋子已经收到，儿子很喜欢，还会再来购买。,,1
不好看啊啊啊,,0
用了几天，发现送货地址选尤其重要，我真被坑了，11号凌晨买的，19号发货，还选的邮政快递，邮政快递的速度南昌到吉安要一天时间，邮政刷新了我对现在快递的看法，现在还有这样的快递。邮政下面的服务态度真差。很不开心的一次购物。,,0
下单的时候没人跟我说 有优惠券 那我多花了几十块钱帮别人买的！别人看到了跟我说有优惠券！ 你让别人怎么想！我不可能自己亏钱吧 这样的客户体验非常棒 下次都不敢来买了！,,0
给爸爸买的，他不太会用智能手机，这个先熟悉熟悉，价格很优惠。,,1
手机打电话时经常死机，电还剩2格时就没电了会自动关机。,,0
买了没半个月，降价200.真坑,,0
东西不错，挺好，好评,,1
老子买了3000元  现在才2600    真会玩,,0
收货客服就不理人，电脑还行，垃圾客服,,0
1.微信视频对方看很模糊2.用相机拍视频很多噪点3.通知声音和来电声音还有锁屏音在一起，不能分开，调大通知声很大，调小听不到铃声反正不好！,,0
玩个手游吃鸡，都感觉卡，转动视角都不流畅，服了，我买的还是最好配置的。真佩服你们那些说好的人，你们是怎么玩的。退货也不给退，说电脑激活window了。我靠，我不开机，怎么知道电脑好坏啊。,,0
电脑刚到，晚上回家就拆了，结果包边明显凸出，品控有问题。第二天申请换货，几天后从福州调换新货。新换电脑收到拆来看后，触控板又有点松动。一直以来都挺支持华为的产品，但是现在看来，品控方面和某些国外大品牌相比，确实有差距。这次的购物体验只能说以失望告终～,,0
居然活动价比平时还高,,0
物廉价美,,1
谢谢老板奖励，可惜我还没领就退回了,,1
质量极差，刚穿没几天就开胶了，不会再买了，差差差差，极差差差,,0
从此以后，在也不相信小米，玩手机游戏无限，闪退，大家千万别买，玩游戏千万别买，无限闪退。卸载游戏重新装也一样，清楚内存还是一样，喜欢玩游戏请问别买,,0
唉 我给我女朋友买一个   我自己也买了一个  这屏幕真心辣眼睛  受不了  本来想退  后来感觉太麻烦  算了   凑合着用吧,,0
发货速度 包装很好的 品质不错 家人说挺好的 满意,,1
卡的我生活不能自理 估计等不到苹果新型号就用不下去了 大家还是买一个小米 vivo的吧 切全屏都卡 就装了10个 常用的软件 没游戏,,0
晚上出去散步，感觉鞋子轻便，透气很舒服。,,1
很满意的一次购物，质量很好，就是买的有点大了,,1
与商家描述的大致情况相同吧,,1
此用户未填写评价内容,,1
说是闪存6G我觉得也就是4g的，下上几个常用软件，清除缓存后运存就2.7G，今天刚买的！一直用华为没想到这款出的这么垃圾，发烫非常严重，指纹反应也是醉了，电池六十的电看看帖子两个小时就没电了，所谓的黑科技没几个实用的，总得来说很废的一款，买了就后悔系列。,,0
刚开了箱，用娱乐大师跑了下分，目前一切大概正常，神船大法好，上船保平安。顺便说一下键盘没背光。,,1
质量不好，味还大,,0
模糊很模糊舒适度极低,,0
裤子面料柔软细腻有弹力 一分钱一分货 说的很对 之前买的裤子要么起球 要么面料差 这裤子不会这样  值得购买,,1
声音太小，便宜没好货,,0
6星好評  很不錯  值得購買,,1
京东客服是真垃圾！！垃圾中的战斗机！！！,,0
都挺好的给老妈买的,,1
给一分都嫌多，5月22号买到现在17天，总结一下问题：1.电脑收到时，插SD卡的插槽里面有一段透明胶带，一个角露了出来。屏幕右下角漏光严重，由于已经激活windows所以放弃了退货，但这是噩梦的开始。2.听音乐或看视频时，会在三分之一左右的时候突然出现&ldquo;咔滋&rdquo;一声，声音仿佛从立体声突变为左声道，感觉明显，每次都是！3.电脑无法正常外接显示器，分辨率调整不好，向戴尔官方反映该问题，并未得到任何解答。后来我就不用外接显示器了，这个问题尚且忍了下来。4.今天下午（6月8日）电脑屏幕突然出现一条横线（如图），重启、F12诊断都没用，我才用了16天，电脑都没离开过办公桌，正常使用，屏幕居然坏掉了，拿去售后说我运气太好。拨打客服，超过15天无法退换货，只能维修，维修换屏要一周的时间，我的工作怎么办？？？真的想飚脏话了。,,0
质量真心不咋地，才买了几天后摄像头里面居然进了灰尘，这第一次买华为，真心想支持一下国货，让人有点伤心，??，用了几天了运行速度还是可以的。,,0
款式好看，质量也好，有型，便宜，值，码数正好，穿着舒服，真的很好喜欢,,1
12月19号买的，到2018年才发货，中间打了好多次客服电话都在推脱，手机感觉一般，没有我想要的功能。,,0
涂漆不好，有明显皱痕，不支持快充的，梯形接口，色差太大,,0
鞋子穿着挺好，挺舒服，物流特别快，来店里买好几次了，老板下次记得给优惠呦,,1
一共买了两台，这台送给朋友的，从来不会装电脑，一次性开机，这家店主机性价比很高，主机运行快，金牛小哥哥好！,,1
手机买来给妈妈用的，速度很快，屏幕也很清晰，新手机还不觉得卡，不过给妈妈用性能是足够了，另外手机外观也很好看，四摄像头拍摄也很好！,,1
声音真的小，平时来电话和接电话都听不到,,0
睡衣收到了，质量很好，穿着睡觉很舒服，面料很好很亲肤，值得推荐。,,1
卖家描述的一样,,1
海尔电脑我很信任，已经是第二次购买了。系统很好，速度很快，总的来说我非常满意！,,1
鞋子很好，物美价廉,,1
很性感，很完美,,1
版型很好不错不错，帅气。,,1
快递慢的不要不要的,,0
很好用，老爸一直都是用的这个牌子的手机。,,1
鞋子穿上去很舒服，鞋底很不错，和图片描述的一样,,1
商品用了不到一个月，关于质量暂不评价。。。但是售后超级差差差，商品保价30天，我买后降价200元，我把截图证据发过去了，才只勉强退100元。,,0
还行，声音比较大，一键开收音机，一键开手电· 不过那个sos发了短信后电话就打不通。而自己手动拨号是正常的，这是个什么bug？,,1
手机外观好看就是电池不耐用,,0
宝贝挺满意的，物流也超快，号码拍小了换了一次。,,1
第二次购买了，挺好,,1
手机回来充了2-3次电，就烧坏了充电线插头、跟店家返映扯完皮条就过了7天包换期了,,0
上微信老是卡死，用浏览器也经常卡死,,0
这客服也不知道去干嘛啦，哈哈哈一直不搭理。先给个差评，到时候再追评。,,0
鞋子不错的，大小合适，款式好看，上脚很舒服。,,1
送货速度快，款式新潮，质量错。,,1
图片狠美好，东西不咋地,,0
还可以吧！第N次购买了！！,,1
鞋子已经收到了，给弟弟买的，他特别的喜欢，说特别的好看，他说以后还让我从这家店给她买鞋子,,1
头天卖999第二天就899一天降100多元手机又不好使,,0
你们都会有机会获得了能够升级的经验值,,0
手机用着很舒服，就是感觉厚了点,,1
经常卡顿,,0
二手货！没信号！领教了江湖传闻中的二手dong，不会再来，zte的东西以后也不敢买了。老人家用的东西，也这么干，没谁了！,,0
刚收到还没穿，看样子不错,,1
快递员态度以及包装太差劲...,,0
手机用的还可以，就是显示赠耳机没有给。,,0
给爸妈买了 红米6 Pro 跟 红米 note5 嗯小米手感很好 UI界面也很舒服 虽然并不是发烧友 但是也挺喜欢小爱同学的哈哈ヾ?≧&forall;≦)o,,1
物流快，商品不错，好评,,1
衣服已经收到了，颜色好看没有差异，摸着质感不错，上身效果很好。,,1
已收到，给婆婆买的，不知道好用不好用，以前用的魅族的，很好用，希望魅蓝6T也不要让我们失望哦&hellip;&hellip;,,1
可以，不过买了没一个月就降价了，怎么讲,,0
开机速度超快，看图反应也快不卡,,1
我是看到华为推广云电脑的宣传，可以用云电脑，才买的p20，现在买到手了，发现云电脑需要申请邀请码才能用，昨天申请了，到现在也没收到邀请码，我可以直接购买使用云电脑，为什么不开放购买？如果不能使用云电脑，我会考虑退货，请售后看到转告，此举涉嫌欺诈宣传,,0
今天第一次在京东购物，感觉不错，物流快，配送员服务态度好，购买商品比较放心,,1
发货超快，这台nvme固态+18mm厚+gtx1060+i7-8750+120hz屏幕的笔记本完全可以当作高性能商务本，性价比超高，个人用作3d建模非常合适，但是骨灰级游戏玩家建议不要买这么薄的游戏本，散热是压不住的，仅是使命召唤ol这种游戏在垫高后背的情况下cpu温度都有86度，显卡温度正常，所以想120hz屏玩大作散热还是跟不太上的，可以选用90或者60hz刷新率,,1
不好 卡 玩游戏发热严重,,0
太厚了，还说外观漂亮得不想实力派,,0
买来当小PAD用，电量大！,,1
做工精细，颜色漂亮，尺码标准，穿着舒服，值得买,,1
刚买的手机就无法正常接听，售后没人理，不给处理，绝对是假货，以后再也不在坑东买手机了,,0
接电话太卡了,,0
衣服穿到身上很合适，很舒服，我很喜欢,,1
第二台了，用着不错,,1
给父亲买的一个长款，挺喜欢的，出去也能穿，比较方便。,,1
一?给京东！！很会忽悠。***先是领不了，他们解决不了，后又到京东账户里找到发短信领***，结果领到了又用不了。下单十来次，每次都是手机＋银色耳机。客服说不明白，自己几小时后弄明白了，买高配用不了，只能买999那款。好吧就只买那款吧，今天货到了耳机没了，问商家，说京东负责，问京东说看清单，没有这么忽悠人的，业务不熟那就不用来解释啊，浪费时间，浪费精力，浪费激情，浪费信任。京东，你怎么和所谓口碑差这么多呢！！！！！,,0
手机太费电了，不玩俩小时掉了8%的电。快递点个赞,,0
，。/！$！&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;/&ldquo;&ldquo;。/&rdquo;&rdquo;,,0
为什么我知道是二手手机吗，初始密码都是错误的，卖手机的时候都不知恢复出厂设置，卖家真是脑子瓦掉了,,0
无限重启。无线不能用，,,0
手机好用，屏幕显示效果惊艳，系统很漂亮，也好用,,1
刚到手一个星期，就发现屏幕中间有个小裂纹！都不敢继续用了！生怕一下子全裂了！这个怎么处理？？？,,0
这双鞋子我很喜欢，看着很不错，收到货以后穿上确实，还可以，穿着很舒适,,1
好,,1
鞋子收到了老板，超级满意，！认准你了，以后还来你家买！,,1
不值得购买！不够人性化！我说不能像华为小米一样网络共享吗？它们说可以！手机厂说不行，换也不行，京东说让我拿去卖掉！   这很**！锤子手机，屏蔽了安卓的移动网络共享！我手机又多了一个黑名单！,,0
鞋子轻快，很好。穿着很舒服。物美价廉，好评。肯定会再买的。各位路过时候可以看下，真的不错。,,1
实物与图片一致，看着还不错。,,1
颜色很正，没有色差，裤子很精致没有一点色差，特别喜欢这款裤子，物流速度也非常快,,1
颜值很高，穿起来挺好看的，关键还便宜，物美价廉，很喜欢、,,1
物品不错，这个价位值了，笫一次送到充不进电，告之客服处理，3天后又收到换来的新机，速度很快物流，到手后用了一天才评价，京东好品牌！,,1
第一次买华为，估计也是最后一次买华为了···！,,0
穿着很好，看朋友也要的连接,,1
实惠，快递也快，没没开始穿，看起来还可以！,,1
一直都在专卖店买的，这次抱着试试的想法，在网上买了一双，本来也没有抱多大的期望的，质量真心好，价格比实体店便宜，很满意,,1
产品很好，质量不错，非常的满意，有机会再来。,,1
漂亮合身 很喜欢,,1
指纹解锁一点不灵敏,,0
收到货，还没有插卡，不小心掉到地下，就白屏了，拿去售后说修不了，要不拿*换一个，&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;我*买的让我拿*换个，没毛病，我就想问一句，为什么不能休，无语了，一分都不想给，都是套路,,0
手机，一般般拍照不咋滴,,0
特意用了一段时间才评价。。。有些无语，4399买的，买来没装任何软件，居然会卡死，风扇声音难听。里面的软件一堆都是英文，更本就不知道是啥，办公软件也要付费，，，之前装的台式电脑用了4年才卡，现在买新的就卡，无语。。。,,0
公司自用的，同事说用的很好，屏幕大做表格很好，下次继续购买,,1
使用没问题，足够日常办公,,1
买家的鞋子很好，质量也是不错的，一如既往的信赖,,1
刚买下不到十天就降价200，无良商家,,0
手机没有增品，骗人的,,0
一颗心都不想给，严重误导消费者，4000个买了个集显的垃圾本，还不给退，垃圾垃圾,,0
打开鞋盒，比想象中的好，质感非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,,1
可以这个布料。应该不会起球。下次还来买。,,1
啥也不说了！才买了几天就降价50元，心里很不舒服的感觉，还不如在店里买还能送点配套的东西。。。。。,,0
穿起很舒服,,1
MMP，这家店是来砸京东场子的，都不要被骗了，图都是假的跟实物都不相符，拍下40的收到的43，联系客服都**不带回复的，假的，都是假的,,0
手机还是不错，性价比高。暂时没有什么问题，就是很多APP不支持这个全屏幕显示，第一次用华为是华为C8650这是第二台华为手机。还有就是双卡双待一个4G另外一个只有2G信号很老火，经常信号不好！这样就失去了双卡双待的意义了！,,1
超级不好用，买回后，电脑频繁死机蓝屏，售后修后解决问题，后来又不断出现鼠标链接不上等各项问题。,,0
京东主要是快&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;买来送结婚礼物&hellip;&hellip;&hellip;发票特齐全&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;很好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;,,1
鞋子是正品，质量美的说,,1
宝贝收到了，物流很快，卖家服务态度也很好，满意,,1
已收到，宝贝版型很喜欢，穿起来舒服还有弹力，非常不错，好评,,1
非常好,,1
可以，比较满意。客服挺好的,,1
连发票都不开，手机膜什么都没有带，刚回来两天手机就出现问题了，客服开始回两句，之后就没影了，售后也真心不好,,0
不错，很好的卖家,,1
很喜欢这个款式的，颜色也是本人比较喜欢的，质量很好没有多余的线头，穿着也舒服 很修身 很满意 好评！,,1
第一次买小米的电脑，品控还可以，外观清新，配置很高，相信小米出品，必属精品，希望能多陪我走过几年。(*&acute;&forall;`)skr~,,1
散热快，玩游戏不卡。,,1
东西很不错，最近买了很多东西,,1
很修身的衣服，穿着感觉面料也很好,,1
不错，价格便宜，货真价实,,1
质量太次，,,0
垃圾，超级难用，还装不了win7，装win7各种问题，电脑只有一个C盘。做工也不好。又小台，最生气的就是垃圾京东，电脑一联网就自动激活，激活就退不了货，介绍页面右下角不起眼的地方用小字标注，故意骗人的。垃圾垃圾垃圾。网购十几年第一次这么生气，小米官网买的激活也就能退，就你们不能，呸。,,0
触摸屏有问题，字体太小，系统没有优化，为了迎合市场急冲冲上市的不成熟产品，最主要是售后太烂！,,0
后面丑的要死，照相效果也不好，还有大大的黑边,,0
说送袜子没送！码数还大了,,0
刚买完就降价太气人了?,,0
嗯。这一星是给快递的，挺快的，但是，手机，页面上说送东西，但是啥都没送，不送，还写在商品页面上，欺骗，一星，不能再多了,,0
办公用，足够，价格合适,,1
这次京东真的做得真的太差劲了，差劲到恶心人。本人11月5号下单，迟迟不发货，说在采购中，我朋友一起买的七号到货，我生气了，找客服问，说大概2-6天到货，后来成为泡影。多次交涉后，说帮我升级，客服却告诉我月底才会陆续到货，我一直说要投诉，却告诉我没有投诉的平台。客服一直都在敷衍，认为你也不能拿我怎么样，先交钱却不发货，那所谓的抢购不成为骗客户的手段了，真的太过分了！后来我打了12315，根据官方提示，我成功举报了，想不到之后就发货了。我想告诉大家，别再听他们忽悠了，直接打消协！京东变了，再也不信了！,,0
手机质量不合格，买了两天就售后维修了，一直没消息，严重耽误了我的使用！！！我要退货！,,0
太差通话声音外婆用了都听不见声音音量都调到最大了！不要买,,0
摄像头突出来了，太容易损坏。第一次遇见这样的摄像头,,0
鞋子舒适度很好，大小很合适，运动必备的装备&hellip;,,1
穿了两天来评价，不起褶，，真皮二层皮，好评,,1
外观设计还不错，电池很耐用，待机时间还不错，很满意,,1
第二个荣耀V9了，给家里老人用很好，屏幕清晰字大反应快，京东物流很赞,,1
外套款式很好看，穿着刚刚好合身，挺舒适的，很满意。,,1
说实话有点失望，手机很容易发热，特别是指纹解锁那里。,,0
史上最垃圾的电脑，表示6000元买了块废铁，好评都是刷的。,,0
发表评价，优点大家都知道了，轻薄，窄边框。说下缺点第一：很重要的一点，做工瑕疵，把电脑放在平整地上，并不能放平，左边会翘起，对于强迫症来说绝对不能忍。第二：闪屏问题，第二代了还是没有解决，刚用五分钟就闪了一次。第三：散热，只能说一般，单风扇而且散热口还是在下面暂且就这么多了，鲁大师跑分11万，隔壁同配置的战66都有15万，当然这点无所谓，也不能全信评分软件，比起缺点更多战66还是喜欢这款&hellip;&hellip;手感很好，再有问题会追加评论的,,1
电池电量太不撑用了，我一早上没怎么用就百分之50没了，一直在开会，只是偶尔回个消息,,0
这次真的呵呵，闪存门事件就感觉不好了，没想到还降价 直接降500元，才买来几天啊！就降价！一直都支持华为从p6 p7  p8 ，mate7  ！从此以后不会在用华为！拜拜！,,0
物流挺快，包装完整，面料舒服，很喜欢。,,1
给老人买了不到俩月，听筒就怀了，接打电话没声音，只有按免提才有声音，质量非常差的产品，懒得维修，而且京东售后越来越差，之前买的商品出了问题，都是和商家那个什么为奸，不办人事,,0
这次买的是个残次品！1、home键偏斜2、注册id各种不通过，各种无法连接服务器3、手机反应太慢了，竟然出现卡屏！！！4、绝对不会在京东再买一次电子产品！！！必须退货！！！,,0
产品挺好的，用起来反应也快，没有见到卡，支持。京东快递员叫韵达快递送来的，平时京东快递员是超棒，送到手中，这次有点失望了。,,1
手机还行，没有耳机，太垃圾&hellip;&hellip;,,0
根本就不像是老年机，开免提太繁琐，没有键盘灯，而且键盘太小，老年人基本上看不清，不理想，不满意，不人性化。,,0
媳妇不错就是买瘦了点,,1
竟然买了个二手机，第一次开机就要pin码，我都没装过卡，怎么就要有pin才能开机，，呵呵，，劝大家买别家的&hellip;,,0
物流很快，给老爸买的，时尚大方，简单易操作，老人使用的首选！,,1
看了下配置，这价位还是性价比很高的 还是嗯,,1
真垃圾啊，4+64的手机大话西游口袋版不能玩！！！！是真难受啊,,0
质量太差了，相册、微信居然都打不开，才用了16天！,,0
无缘无故取消我订单，质量问题而且在7天无理由内退货还要令付费用，还给我备注误购，还说打电话我同意了，卖退的甚至返修的货这个大家都知道了就不说了，在京东买东西看运气吧！说说手机，优点，a屏不错，你想要的功能都有，系统很快，暂时无卡顿，电池一个半小时王者荣耀，微信算起来大概聊2个半小时，电话四十分钟，满电到20%十三个小时，基本够用，充电很快。缺点，最大问题，触控不灵还是屏幕触控判定有问题，比如点这个平分的星，想正确点到一星或者想要的星很难，照相机上面那排选项很不容易点上，王者荣耀右侧文字聊天按钮很难点到，负一屏右侧往左滑出设置，很难滑出，还有很多，手机边缘一毫米很难点到。微信分身之后系统里面对微信的通知设置不起作用，只能在微信里设置通知形式，这bug一样下个版本能修复。曲面屏，算了，说是曲面玻璃都勉强，也可能是这个曲屏导致边缘触控有问题的，这曲屏是一大败笔，冲着曲面屏来的别买了，买了也得退！性能上简单说跑分13万多，小米5跑分15万多，追求性价比的不用买这个机子了，莱卡，就那么回事，也许是我不懂拍照，反正拍文件够用。屏幕有晚有几条乎明乎暗，不想折腾，凑合用，只能写这么多字了！超出上限,,0
其他问题没发现，就是手机发热太严重，估计用不长。,,0
包装就一个塑料袋子，连个发票都没有,,0
太影响心情的一次购物,,0
好看。和实图一样的 帅气,,1
衣服质量、款式不错，穿上感觉很舒服,,1
华而不实，为所欲为，疯狂跳水王,,0
暂时没有什么问题，看着挺好，希望能穿得久点,,1
试试手感音质都不错,,1
他满意的一次购物套装，很好看，也省去了搭配的时间很方便。,,1
上次降温时刚买了加绒款的。穿着很暖和，刚好年货节，就买条不加绒款的开春可以穿。深蓝颜色挺正有弹力，不绷腿。,,1
手机在小米之家看着不错，手感也刚好，有人说厚，但拿起来刚好，太薄的话感觉老是握不稳，手机还没拆，希望用着没问题,,1
很好,,1
**啊！才买几天啊！掉价掉得太狠了5799到现在5399！没话说了......,,0
很慢很慢，很垃圾。,,0
掉色！第一次穿就这样了！差评！,,0
还行吧，媳妇给老丈人买的，说是挺不错的，等用段时间再来追加,,1
质量不错！大小正合适，孩子喜欢！?,,1
没送耳机 就是有充电器 感觉不是很好 差评,,0
很休闲，夏天穿特别舒服，挺满意的一次购物。,,1
鞋子透气性非常好，鞋底非常的轻，超级软，卖家发货速度也很快。,,1
已经出现两次没有输入键盘的情况了，怎么回事？？？只能重启解决。刚买了两周！,,0
跟本不能玩游戏，玩吃鸡90几度机器自动关机，能煮鸡蛋了还游戏本。,,0
能不买就不买把,,0
手机不错，开机很快，非常满意，好评！下次再来，第二次买了,,1
不错,,1
快递：一天内到货。速度快。包装：包装纸箱厚度不错。外层还加了油袋，防水。考虑很周到。主机：主机设计还算行，前面4个USB口够用。后面键鼠是圆孔，电源180W 这个有点不太足显示器：21.5寸，办公用恰当好。配置：I5-7400+128G+1T+8G+win10 基本上够用总评：4K价位套机的来说，还算可以。,,1
手机整体还不错，但是用了五天后出现了闪退情况，也不知道是不是因为下载了什么软件造成的，退换货麻烦，所以将就着用吧。,,0
此用户未填写评价内容,,1
此用户未填写评价内容,,1
嗯非常满意，跟图一样，要是再便宜几十块我又买多一双?,,1
如果能不给星，我绝对一颗也不会给，用了不到两个月，屏幕有很大的缝，然后送去维修，说是外力导致手机弯曲，我擦，我正常使用也没去压。就弯曲了，维修还要自己掏380，现在机子也就卖999，还不如不修，手机质量有问题，只是费时费力，没那么多时间去耗。米粉转米黑，把下单的小米8都取消了。,,0
从此以后不会在京东买任何手机了，今天买的，手机瑕疵太多了，就知道有人用过的，瑕疵还用黑色漆涂过的，一擦就看见了，联系售后也不理，哎，真的受不了，真的是便宜没有好货，劝大家还是直接去直营店买吧，太坑了，多几百块，也买个放心。,,0
到底是ThinkPadX1哦，薄，精致，赞。,,1
很赞，第一次买ThinkPad，很满意，比想象中的轻薄。研究了一晚上，运行速度很快很流畅，真心不错。关注T470几个月了，终于等到，也抢到了优惠?下单第二天就收到了，京东物流的速度真的很快很赞。,,1
垃圾！连个呼吸灯都没有，不好用的！,,0
这款手机之前出来的时候就关注了，一直在抢货～外观很酷炫，我也喜欢蓝色。手机运行操作快，续航能力还不错。,,1
电脑是挺好的，就是这个页面有点像平板的样子，然后又很好看。挺小巧的比较适合女生用吧。然后个牌子挺好的，家里也是电脑也是这个牌子。,,1
买来半个月显示器就坏了,,0
电池有问题，正在等待换货,,0
老铁  我就玩了一个多小时没啥毛病是真烫手！！,,0
在京东上买过几个华为手机，在实体店也买过几个华为，这个是用了快一个月了，以后发誓不会再买华为，1、6g运行有水分给4g运行差不多，2、反回健有时候不灵敏，要点好几下才行，3、人脸识别是好，只是在口袋里也不停的在识别，搞得发烫，只好不用那个功能。4、照相功能，垃圾。比以前我买的华为那一款都差，还2400百万像素。5、闪光与电筒，给15w乌丝灯泡一样亮，以前用的华为都是雪亮的，6、显示屏设置的30秒，时间到了没有提示一下就黑了。7、接电话按键，一不小心就没了，要往下面滑一下才有一个按键，有时候还点不中。要点好几次才行。8、电池续航能力11个小时左右，我是不玩游戏的。9、@声音小。,,0
感觉手机分辨率不行，整体不太值这个价钱，拍照效果也不好，像一般几百块的手机，对比了人家冲话费送的手机拍照效果差不多，而且出现问题就到处踢皮球一样，华为说问题是京东的，交给京东处理，有人会联系我，问题一直没有解决，最不好的一次京东购物了，东西不好就算了，处理问题的态度也是踢皮球一样，真心一星都不想给，,,0
一直相信诺基亚的品质，手机拿到后把包装及保修卡之类全部扔掉了，结果手机频繁关机，根本没法正常使用，无包装及保修卡还没法修了,,0
鞋子是正品，穿上走路不累，透气性很好，一点都不捂脚，鞋底厚度正好，新鞋也不磨脚，鞋型好看，穿上老帅气了,,1
买回来没用，等钢化膜贴上才用就睡了一夜，屏幕左上角就黑了一块，什么破手机啊,,0
买给老丈人的，声音大操作简单，功能强大，好评,,1
电脑挺好的，便宜又实惠。店主服务态度给十分。感谢店主，英雄联盟是没有问题玩的。,,1
款式很不错 穿出去人家都说好看 特实惠,,1
做工精致，没有色差，尺码合适，穿起来很舒服,,1
还好，马上开机测试，应该还不错吧！就是有点儿贵，便宜一点儿就好了,,1
真垃圾这个手机，一个月屏幕就不显示了，送去维修，说不值得休了，真垃圾，买的人注意啦！,,0
母亲节送给妈妈礼物，穿着舒服，不错的选择！,,1
一部好的产品可以赢得用户的心，希望华为越来越好。,,1
双十一买的，特意用了一个月才评价，优点就不说了反正就是性价比很高，重点来谈谈不足之处希望给想买的朋友一个参考，第一:电脑特别容易粘指纹，并且很难清除掉。第二；玩战争雷霆这款游戏电脑发热严重，用鲁大师监测最高达到85摄氏度，并且是经常性的，键盘都烫手了，这是真实体验绝无半点夸大，玩英雄联盟等其它几款游戏发热正常。第三；W10系统不好用也用不习惯，很多软件刚下下来就自动被删掉了，是自动删掉的，下载个猎豹免费WIFI根本连不上手机，其它免费WIFI也用不了，最后到电脑修理店请老板捣鼓了半天也不行。。。其它的基本还好,,1
大家千万不要买  太垃圾了 才 买了半个月  现在用不到半个小时  黑屏五六次  而且充电器也充不起电  简直是垃圾产品,,0
真心卡！这个系统太卡，浪费CPU了,,0
买了没几天就送原装耳机，耳机价值*，联系京东说赠品不在价保范围内，很不愉快。我同事实体店里买的比这个价格便宜*块。,,0
一加把系统换换吧太难受了,,0
衣服不错，质量很好，面料柔软舒服，下水后不会褪色，码数大小也很合适满意。,,1
我感觉这次买的鞋子非常好，符合我的预期，跑步鞋轻便，质量好,,1
买第二台了（早几天买了一台给老婆用，华为机好用)。之前荣耀6用了近三年了，也是京东买的。华为荣耀机好用，价钱公道，性价比高，京东购物（自营店）质量保证，次日达，还送耳机，五星点评。,,1
买的商品太垃圾！,,1
还不错，试穿了一下还是很不错的很有感觉！,,1
买几年东西从来没评价过，人家退的你继续卖不是问题！你们能长点心么，二手后封下也要不了几块钱吧！人家贴的膜你们都不撕下，反正备用机我要求也不高，只要问题不大我就不退了，闲麻烦，以后不在京东买任何东西！,,0
三星一身黑，以后再也不买三星了，我对黑科技不太在意，前天下午拿到，到现在凌晨，已经卡了好几次，黑屏一次，这些我也就忍了，后来价格下降也保价了，手机确实漂亮，但我无法忍受，礼品卡居然是个摆设，我扫了好几次二维码，一直显示活动过期，不是说四月5号到月底左右买的都可以领礼品，到我这里就成了黑洞？本来不能领也算了，就当活动过期，结果呢，别人都领了，也就是说，只有我没领到，欺负老实人啊，没办法再视而不见，我有强迫症，气得失眠！,,0
不喜欢，穿着一点都不好看,,0
可以很薄很轻，办公用就够了。,,1
一星给快递，自己看图，歪轴先不说，申请换货还要拿回去检测才换，没说质量问题。就是你发的二手！现在急需电脑的时候给我这么处理，没时间和你耗，正品行货？笑死，二手货！更可笑的价格，临近618的时候，5999，6299，6699，618当天又调回5999！好强大的活动，好大的优惠！,,0
买回来正好刚过2个星期，触摸屏就坏了，还不能换新机，真的挺不爽的，没摔过也没磕碰过，去了华为专店修&hellip;&hellip;检测后，的确头问题，直接拆机换了东西，才两个星期就出毛病，新机就被拆了，整个心情鳄鱼不好了,,0
刚买了半个月降价二百，我也是无语了,,0
手机是不错，但是买了十天就降价，还不给价保，有一句MMP不知当讲不当讲,,0
电池续航时间短，充电发热，播放音乐有时候触屏反应有问题，重点是老人不喜欢，想退还不能退，因为联网激活了，不联网意思是只能试设置吗？说什么有质量问题七天无理由退货，好吧，质量问题还要维修点确定，一个情怀机连基本的情怀也没有了，以后绝对不会考虑锤子科技的任何产品,,0
卡得要死，信号差得要命，垃圾货,,0
还可以，买来还没有使用，使用之后在来详细说明使用情况,,1
鞋子很好，符合网上说的，好评！,,1
没有出问题还没发现你们的客服和售后这么垃圾 真是谢谢了,,0
充满了电，玩五个小时游戏的手机没电了，拍照效果也一般，刚买完就降价了，差评差评差评差评差评,,0
货物已经收到，物流很快，包装好，质量好，好评,,1
质量不用讲这个，真心的不错，穿起来特别的时尚，刚描述的一样好看，而且也很合脚，质量也很不错，非常满意的一次购物。,,1
喜欢诺基亚的手机，而手机7P看起来很大气，拿在手里感觉很爽气，这款手机让我很满意。,,1
大家看看这都什么鬼，设置个指纹都点不动，恢复出厂设置也点不动。哼，无语了,,0
信号不稳定，...........,,0
以前不知道评价有什么用浪费豆子。买买买成了习惯，现在几乎所有大人小孩的都在这采购，质量好正品新的过，售后要加强,,1
京东不讲信誉，七天之内降价了不补差价，说到做不到，再也不在京东购物，奉劝大家也远离京东，抵制京东。有图有真相大家看图,,0
音质很好,,1
双11下的定单，一直显示无货。与客服沟通了无数次后，补偿1000京豆，通知22-30号发货，结果没发。双连续进行投诉，说有专员联系，结果发了个短信（这也叫联系？）。最后承诺2-5号能收到货，结果到4号仍然没有物流更新，打了电话说没有采购计划了，让退货或找第三方，补偿888京豆。果断向消协投诉，结果5号零点货发出来了！还是消协有效果呀。京东这次太让人失望了，要求赔偿。并且说的888京豆到现在也没看到。差评,,0
赠品，穿起来舒服，不错?,,1
呵呵，一星都不想给，早上发现配送，由于我人不在家怕配送员白跑一趟急忙打电话让他不要配送，晚上再配送，结果呢，我赶忙从公司回来，我一打电话说忘了，明天再送？我就无语了，明天你等我？我怕你白跑一趟你就这样？真当老子好欺负,,0
买回来20天摄像头玻璃坏了，也不保修，只叫你去售后服务部十检测自费维修，买了几天掉价了也不价保，慎重考虑,,0
差评垃圾手机，摄像头跟假的一样，不真不想说什么，便宜没好货，月底买的1300月初就降到几百块坑死人，有时还会卡，手机发热的厉害，差劲手机,,0
破电脑，开机速度特别慢，多次尝试还是慢的要死。,,0
买了不到半个月就降价了400。。,,0
，才用了一个月，就成这样，如果现在可以退货的话，我毫不犹豫，白白花了我一个月工资啊,,0
非常漂亮的手机，系统流畅，电池耐用,,1
用了一段时间，屏幕偶尔失灵，别的还好,,0
很好、不卡、网速很快,,1
物流很快，面料特别舒服，手感很好很舒服 做工很精细丝丝滑滑，感觉很冰凉。,,1
鞋子收到了，质量不错，价格很便宜，穿着很舒服，不错,,1
用后追评，此款型号没法使用，运行速度太慢。,,0
我比较笨 我不会用笔记本 就学人家用鲁大师 第一 硬盘实用72次 8小时 电池损耗百分之7.2 第二人家跑分都是30多w 我才18不到 我是通电 高性能 全设置的  是我确实遇到了有问题的二手还是我比较笨不会用电脑啊 ?,,0
质量很好，买了两条，试了下很舒服，贴身保暖，，适合我的身材，赞赞赞?,,1
什么玩意京东，寄了一个破损的手机来，还不给退也不给换。什么商家啊？以后人家还敢在你这买东西吗？真不是玩意。,,1
电脑很好，入手感觉不错。很符合我的要求，很值！感觉是一款值得入手的电脑！,,1
穿上感觉真心好，可以买的裤子,,1
实物与图片严重不符，色差太大，颜色太难看了，后悔买了。,,0
信号很差，买了后悔。。。。。,,0
有点卡啊老哥，不愧是i5加低压版，CPU简直太监。,,1
手机应该是别人买了之后退掉的，打开包装的时候屏幕上还有泥巴，还有手机左上角用手捏有声音,,0
全面屏还是很震撼的。屏幕好看，运行很流畅。效果可以啊。推荐购买。,,1
书写体验不如ipad，但我更喜欢win系统,,1
这电脑不错  很漂亮！！！重量很合适，屏幕显示不错----跟轻薄   完美的购物  大爱！！！！！！,,1
还行,,1
充电时有些静电，不知道是不是正常的，总体感觉不错,,1
不错，颜色款式孩子都喜欢,,1
差评,,0
非常好，款式好，穿着挺舒服的，不磨脚。,,1
差评！手机刚买回来5天屏幕上部出现黑屏，申请售后，说外观有划伤。终止退换。就这服务劝大家千万别再上当了。不像华为各个小城市都有售后点，维修换货很方便。,,0
质量很好，很喜欢，是喜欢的款式做工精细。,,1
买了半个月不到，用白天买的还没付钱，你告诉我降价300？,,0
颜色很好，就是质量一般般。,,1
垃圾得要命，一分钱一分货，反应迟钝，返回键难按，,,0
质量还可以，鞋子挺轻的，老公很喜欢,,1
款式很喜欢，实物与图片相符。值得推荐,,1
给老妈买的 机器很漂亮  奔着骁龙450买的 续航还算满意,,1
和  店里的差不多      比实体店便宜,,1
破逼手机，电子书页面都返回不了，下面也不显示，着急,,0
此用户未填写评价内容,,0
很好，我很喜欢,,1
孩子去外地学校，下雨天摔了跤，手机自袋中滑出来，屏就碎了，到手还不足一礼拜。京东华为售后着实坑，只换个屏，才不过*的手机，屏就要四百，连棒子国的三星手机都有送碎屏保，这个破手机当时的购买页面竟见不到哪有买碎屏保的，要求优惠的申请不予理睬就算了，第二次再问的时候，只一天功夫，换屏费就从四百涨到了四百几十？这华为售后什么乱七八糟的，价格还前后不统一？这是见一个宰一个？这是假的华为还是不入流的小作坊？真令人恶心！三万京享没个P用，年年充PLUS为了提升购物体验有毛用？因信任华为从2014年开始买第一台华为P6手机，到现在为家里以及亲友，前后买了四五台了，现在决定粉转一生黑，宁可不换屏，一毛钱也不便宜给这辣几售后，就拿块破屏手机提醒着这是相信华为的耻辱，以后哪怕买三星买诺基亚也不会再买华为！,,0
用了几天才来评价，选plus就是看中了双摄，拍照十分强大，性能更是没得说，吊打一切安卓手机。玩游戏什么的，画面统统调到最高，不知道什么叫卡。物流速度还是很快的，就是包装够简陋，一个大盒子装的，连个气袋都没有，还好手机没事，总的来说非常棒。,,1
首先着重一下很多人吐槽的所谓屏幕不好，斜纹等问题      我觉得自己还是很细致的，仔细的从各个角度观察屏幕愣是看不出斜纹  那些说斜纹啦颗粒感重的朋友们可能有用放大镜看手机的习惯吧。。  然后手机速度很快  相机很满意  颜值嘛。。说不上惊艳  但也算好看大方  手感也不错  。物有所值～,,1
能挺就挺到最好在买，要么就别买了。都是坑。五天就降了150，太坑了。我五天前买的花999，还抢的卷。现在下单就便宜150，还是899；起售。太坑人了。啥也不说了。,,0
好，下次还要买一个。,,1
很好很好不错不错，大品牌值得信赖，京东快递杠杆的！,,1
GTX1070 8g显卡，神舟越来越贵了，但是比其他品牌还是便宜了几千，值得购买,,1
差,,0
价格便宜。物流也快。当天下单。当天就到。质量还行。,,1
没有0星，有的话就给了，一星给京东吧。京东没啥问题先说易碎问题，我看过老罗的舌战篇，不喜欢王自如，但是终于后悔当初没支持刘翔。不是一般的易碎，屁股坐了一下，正反面全裂，刚开始还没注意。本来拿来当备用机，果叉在手，也摔也坐，没啥事。备用机就看待机，我为了大爆炸，一步，闪念胶囊，多张卡买的。闹心啊。两星期开始，掉电不稳定，待机一天，有时10，30，80。所谓大电量需要关闭一些功能包括大爆炸，并且屏幕亮度调自动(就是全天低亮度，就是看不清)。现在一个月了，充不了电，充电口烫的吓人，感觉要爆似的，一千的机器本来没要求多高，但是基本的都没做好。三大功能也不是锤子的，闪念胶囊没那么准确，唉，一千块可能打水漂了。目前申请售后。退肯定没戏了，前后玻璃都裂了。真的不推荐锤子手机，宁可花钱买app。,,0
买完就降价，说好的赠品也没有，伤心！以后拒绝华为荣耀！,,0
大概试了一下，感觉还可以吧。老人家不玩游戏，基本够用。,,1
手机一点都不好，不到一个月听筒就出问题了，真心的很失望！！！,,0
目前看来还可以，鲁大师测出来七万多跑分，综合性能一般吧，不过不玩游戏够了，看中的就是这台本本的外表。问题也是有的，看视频如果镜头不是特写会模糊，声音感觉浮于表面，并不是从较深的腔体传来。其他问题暂时还没发现。而且没有机械硬盘怕以后系统速度会慢，看来还要去配个机械硬盘，有点觉得没那么值。最让我不开心的是，买完有一天就降了八十块钱，心塞。,,1
总体还可以，有些和商家宣传照片不符，感觉毛领好小，别的还可以吧,,1
很棒很棒，酷派老客户了，会更好。,,1
第一次买荣耀的手机，以前同事也劝过我说荣耀手机不能买，我觉得他可能有偏见，荣耀V9挺好看的啊，为什么不能买？这次买完之后我才发现他对了，我错了！荣耀V9也就剩下颜值了，但手机不是拿来看的，是拿来用的，而且还想用得久一点！首先打开包装外观好看，没问题，接下来就拿出取卡针准备安装SIM卡，新手机必须得小心翼翼，安装卡托不是很顺畅，也不敢使劲，再往里一推，卡托居然弯了，塑料的！卡托这么小，塑料和金属能差几块钱！偷工减料也不至于这样。接下来测试大家一直在讨论的闪存问题，大家都认为华为会把EMMC用在低配的V9机型上，我买的6+128不至于赶上吧？至少也是个UFS2.0吧？读速率能达到400M也好啊，结果测了好几遍都是210M。这连EMMC5.0都不是啊，关掉后台程序后测最多也就是220M，连大家说的三等奖280M都到不了！联系京东售后，工号3726跟我说，第一卡托给你的时候是好的，之所以弯是你使用的问题！至于闪存厂家从没说过荣耀V9用的是UFS，这逻辑和气势总结成一句话就是你爱买不买！完全不像是号称国内最牛电商的售后啊！我还是京东钻石会员呢！后来也多次跟其他客服联系过，一直拖到十天之后才答复先把手机送回检测，才能决定能不能退！目前问题还是没有解决！,,0
声音关好后点开美团自然开声音有问题，老样子。烦死了,,0
不是,,1
公司一直用这款，性价比高，价格实惠功能齐全,,1
用的还没有一个月，就无缘无故黑屏了，没磕也没掉水里，怎么开都开不了机，要不就是电池有问题，或者系统有问题，差劲啊差劲�庚�,,0
48小时就不小心碎屏了。。不过质量是真的超级差啊。。千万不要买！音质也很差通话总是没信号。。如果一定要买的话，要和保险手机套一起买,,0
买了就降价 你大爷的,,0
给朋友买的，宝贝挺好的，支持华为,,1
鞋子款式很好看，质量不错,,1
本本卡，不知道是假的还是品牌越来越不行了。。。。。,,0
比起以前的拯救者更薄更轻了，而且屏幕也比以前好,,1
特意在7-18零点零2分下单，参加满5K减600的活动，下单以后订单页面未体现活动，联系客服核实，客服承认系统故障，因为当时已经无货状态不建议我重拍并让我截屏作证，后续返还活动奖励。之后的一周就是京东售后扯皮的开始，直到前天最后一次沟通，售后竟然开始不承认有此活动，并且说我没有当时将活动页面截图为凭证他们无法受理为由拒绝赔偿，你们客服当初自己承认的事你现在跟我说你自己查不到我提供不了截图所以你认为没有？315见好吧！,,0
说实话，我看见这我有点慌，第一次买这么贵的东西，第一次买手机出现问题,,0
小米note3手机，用了十来天，还没我的华为荣耀6好用，更不用说mate8，最主要品质差，特别是音频差，有杂音！虽硬件配置高，但品质不如同价位的华为！最后一次买小米了，太失望了！,,0
首先声明一下，差评不是针对手机，24号领100块钱的券，荣耀V10不能用，V9可以，25号下午买的手机，26号中午送到的，加今天用了2个半天，等于1天，今天下午一看100钱的券V10又可以用啦，瞬间没爱了?,,0
质量挺好的，物流很快，满意,,1
这次购物体验不错，客服讲解很到位，机器很棒，流畅,,1
正品,,1
东西不错，很喜欢，以后会经常来买的，给公司买的办公用,,1
给爸妈买的，老爸的偏大了一码，老人不知道把吊牌剪了，结果联系了客服85号之后果断给换了，棒棒哒,,1
手机边缘有胶状东西，屏幕缝里有脏东西，申请售后，说已经激活，不能再调换，总之像旧手机,,0
垃圾，用十几天坏了。不给退，说给修，修你大爷，买广大网友知道,,0
小手机，大功能。信号好，声音大。,,1
太坑了昨天买的今天就降价两百，居然不能申请保价，怪不得不支持7天退货，以后大家一定要擦亮眼睛看清楚，,,0
东西收到了，试穿了下面料，挺舒服的，买书也没有偏大偏小，挺合适的,,1
很不错，摸着滑滑的，很舒服,,1
不行，铃声很小，还没整动,,0
1星给快递员  东西是二手的  手机包装都没封好  封口都是油污  后盖也是油污  也是京东老用户了 卖个二手是什么意思？,,0
快递服务不好，约好的时间，等很久才到&hellip;,,0
怎讲，反正不称心，实物跟图片差很远,,0
差评 说好的送插座也没有送,,0
东西是不错，系统用不惯,,1
衣服好看，时尚，颜色漂亮，款式很简单大方，版型很好，试穿了合身，很舒服，纯棉的，平时运动或者，家居出去逛街都挺好，质量棒棒哒，不超所值，值得拥有,,1
卖给爸爸穿的。他话好穿，穿左舒服先来评论,,1
质量很好，手感不错，大小合适，系统很快，电池耐用，外观好看，一直用小米手机，性价比很高，发货很快！,,1
宝贝已收到，家人很喜欢 用起来很舒服  店家态度也挺好的。,,1
太差了，卡一卡二信号基本一格信号，新手机就这样啊？千万别买,,0
挺好的,,1
假的,,0
目前没发现有什么问题，等用用再追评，外观还是挺好看的,,1
刚买的，拿到手检查了下，结果发现屏幕有擦拭的痕迹，并且还没擦干净！差评！差评！差评！,,0
超薄 挑了很久才找到性价比可以的 验货的时候屏幕没黑点 而且长时间运行没有卡顿微烫,,1
买的时候5599，刚收到就5499了，谢坑,,0
买了不到一个月就降价200 我还一下买了2个 不知道说什么了,,0
垃圾手机啊，手机触屏不灵敏，王者荣耀操作容易断，不是已经摔了一个小米了，这个小米也得摔。忍住,,0
质量很好发货速度飞快客服好,,1
没什么好说的&hellip;,,0
今天穿了一天好觉挺好挺舒服的,,1
给力,,1
买给我妈妈的手机收到了，京东自营信得过，试了一下，总体感觉良好,,1
看着挺好的，穿起来就不行了。  没想到还是假的，我更不能接受了,,0
大苏菲加长夜用型，还是老老实实买5.5寸吧！根本不好用，屏幕比例怪怪的看电影还不如5.5的大。,,0
一星只对垃圾饥饿营销~23下单8号拿到~订单一直显示在采购~你们感受下~五星给京东客服~服务态度很不错~收到货后物流也不错~Q,,0
我去  送来的货和我实际挑选的东西根本不是一样的 你们怎么搞的 欺负我没在家 是我外公验收的,,1
1.这款电脑设计、做工没的说，非常好，非常轻便，碳纤维外壳，让人感觉非常放心2.真是贵啊~~~~美帝良心想不是徒有虚名，美版比国行便宜太多~~~~~在这点上联想不如华为地道啊，有没有，~~~~~但是买水货不太放心啊，还是买了国行3.看了很多便携本，mac，xps，Thinkpad各个系列也做了对比，最终还是买了这款，拿到手很不错4.京东的物流用户体验非常好，非常好，快递态度也很好，就因为这个，升级了PLUS会员，一线的快递员真是很辛苦啊，点个赞,,1
第一次购买thinkpad的产品，之前都是dell的。电脑到手后测试一下，整体还不错。吐槽点就是C面太容易留痕迹。左下角手贱把贴标给撕掉，胶痕现在都没有掉，一擦一片，深黑了。,,1
感觉还没有5x好用，用用就卡，电池一点不抗用，还没有用10个月的5x耐用，通话声音特小，手机差评,,0
说实话，我是再也不会买华为的电子产品了，其它的不想多说,,0
11111111111111111111111111111111111111111111111,,1
这个价钱购买的，物有所值，很不错，老公也喜欢的,,1
一直都在使用这个品牌，挺好。,,1
电脑很不错，但是没有外放声音，请客服联系我,,0
三月份产的，Intel双频无线，正版win10，送键鼠，另外作为商用机有很多增值功能。体积小巧，正面不印东西更好看，另外没有光驱，图片有误导性，BIOS是老版界面，但支持中文，降低了难度,,1
衣服收到，快递很快。面料不错穿着舒服的。款式漂亮时尚。没有色差。非常满意。,,1
屏幕超大，给没用过那么大屏的我好大一惊喜。最大一亮点就是颜值超高，屏幕边距很窄，这个设计确实给人干脆利落的感觉。很适合家庭办公使用。虽然明白我们做设计的最好还是买台式，但是台式那么多线确实好烦，看了好多电脑，台式笔记本都看过，所以最终还是选择了买一体机。性能确实不能和台式比，但感觉还是够用了，总归我也不玩大型游戏。谁叫我是颜狗呢～在更好的性能和颜之间还是选择了颜。,,1
穿着很舒服，颜色也很好看，尺码很标准，下次会回购的。,,1
但愿不要享用专享服务. 让机器一直正常运营下去....,,1
手机很好用，大王卡也不错,,1
整体来说不错,,1
垃圾京东，才买几天就降三   百   ②十块，申请价保说什么有赠品，现在下单不是一样有赠品，你们的价保是做过给谁看的，现在真是不如某*，至少降价，人家二话不说就给退钱了,,0
这是我第二个5x，第一个充满电可以用将近两天，第二个只能用一天，你们后来的电池用的次品？,,0
收到宝贝，款式非常的简单时尚，颜色非常的正，很喜欢。,,1
可以很不错挺喜欢的,,1
没用一个月，话筒坏了，什么鬼？,,0
耗电快还巨卡，这辈子不会再用华为了,,0
这手机不是一般的垃圾，用了不到一个月，玩游戏老是断触，多点触摸也不怎么灵。上网查了一下，这问题可不是我一个人有，买了手机发票也没有，这不知道说什么好，京东买东西也不是第一次了但这问题确实第一次遇到，很烦人,,0
已经公元2018年了，你能想象一个作为国内排名前5的手机制造商竟然做出了会掉漆的手机，令人发指！老婆太迷信广告，一直要我买这个！下一部手机绝对不会买这个牌子,,0
太小了，不喜欢，不值得买,,0
还挺不错的，挺好看,,1
轻便好用,,1
轻薄，简约，时尚，商务。机身铝合金材质，中央银白色logo，尽显时尚商务风格。开机飞快，屏幕十分清晰。键盘背光，感觉很棒。视频，办公软件都没问题。音质也很不错。对于我们办公，看视频，玩简单游戏的来说很合适了，性价比很高。触摸板很灵敏，但是用不太习惯，自己配了鼠标。回头还要配个键盘膜和电脑包。快递很快，必须得赞一下，很晚了都坚持把电脑送到，特别负责任。,,1
用了几天感觉很好用。简单易学。使用方便！,,1
上衣好短，又皱巴巴的,,0
手机全新 再晒个好朋友的美照啦啦啦,,1
在京东买了这个手机确实上了不少火！我21号买的10月1号下午才到！我当初问客服能不能快点，居然跟我说可以退货买别的！！！岂有此理！好不容易收到手机发现屏幕左下角有个小黑点！现在都怀疑是不是别人退货的发,,0
昨天刚买的的，第二天就降价。不开心，差评。最差的购物体验。  大家不要买。,,0
很不错的手机，这已经是第三次帮朋友买的，下次还支持国产！,,1
电脑挺好，对于女生稍微有点大，价格合理,,1
手机没啥好评论的。这次对京东真的很失望，3号抢购 18号发货。抢购商品变预售了？而且之前说的优惠券也没有了&hellip;&hellip;问过2 3次客服都说备货中，然而每天都有抢购活动，后面抢的也发了。也抢购过其他电商的手机，没货的地区也会从其他地区调货，先来后到幼儿园都懂的道理,,0
收到手机后第二天装app时反光情况下发觉屏幕有划痕，联系售后后告知我三包法不与换货，真不知道所谓的无理由换货存在的意义，一个这么大平台卖货的服务这么差，既然是网络销售最起码得送货后当面验货服务都没有，谈何送来的机器就是好的，还谈何三包法，商场的售卖之前当面打开验货，京东售后竟然告知你自己应该知道要验货，如果你签字了说明你验货了，这种流氓逻辑真的是无敌了。,,0
发货速度快，就是包装简陋，发票都没有，手机像素不咋滴，还双摄像，不如别人的单摄。,,0
质量超级好质量超级好质量超级好,,1
刚刚到货时没啥问题！开机不动它几分钟触控屏就没反应的，隔个几秒钟又可以。差评，建议别买。,,0
一点都不好，刚买回来不几天就降价了，客服态度非常差，说有礼品送后来买了也没有送，用了几天手机还非常的卡，不开心的一次购物，,,0
与图无差异，赞,,1
鞋子收到了，质量很好，物流发货很快，非常满意,,1
一星都不想给！垃圾中的战斗机了！京东怕是在作死了！不作死就不会死！发货都不检查的吗？刚拿到屏幕北就有一点点花屏，用了几天越来越大了，登个微信还会闪退，现在充话费送的手机都不至于这么垃圾！不仅货假请的客服像个死人只会发表情！屏幕的问题居然叫我更新系统，请问你是猴子派来的逗比吗？3.15马上到了，直接投诉了！,,0
鞋子质量很好，材质不错，穿起来很舒服，物美价廉，性价比高，很喜欢，满意，赞一个,,1
实物描述相符，很好。,,1
穿上大小刚好合适，款式很漂亮，面料也很好。,,1
不好用，卡的很小米和京东互相扯皮，夹在中间受气。,,0
本子还行，袋子有点脏！,,1
穿着很舒服！物流极快！赞！！！,,1
手机发热，像素差劲，连个耳机都没有,,0
现在淘包也买了一个70块钱包邮，到时候一看假的，不要太假因为这鞋子在京东明之前买过一次，挺舒服的，后来去淘包被坑了又到京东来买质量不错，你值得拥有，,,1
宝贝跟期待的一样，很满意，到手就给孩子试穿了，他很喜欢，选择这家没错,,1
裤子收到了，比我想象的要好，做工精细，穿上也很舒服，挺满意的,,1
大家最好别为省那几块钱买套餐，买了闪充不给充电头，处理几天了还在核实？垃 圾京东，本来看中京东假货少，结果给我少件，售后就这态度？真心失望，还几样东西领完卸载了。,,0
是冲着好评这么多买的，收到后还是有惊喜的，,,1
怎么给我配了一个黑色的,,1
给外婆买的，天语这个牌子在直板机当年还是做得挺好的，我在读书的时候就用过，这款机子到手很漂亮，声音也很大，只是买了之后才发现还有个升级版，比这款机子多了几个更实用的功能，价格也差不多，不过要得急，也没有换了，这款看起来还是不错，用用再追评,,1
买了不到一个月就降价*，我能说什么,,0
笔记本的东西还不错，小多小耀的服务很到位   。,,1
一就是刚买不久降价，2.手机用微信居然会卡死，要重新打开，3，手机一件加速没用，没加速42%.加速后48%，这是玩我智商，第四电池用电贼快，打开软件不关待机飞快。5.华为就是喜欢装一些没用又删不了的华为软件。第六就是指纹解锁不灵敏,,0
不错  没漏光  就是忘记买配件了  什么配件也没有  耳机 包  啥也没送  就一个电脑  电源贼几把重   跑分  开机跑10万  性能调到最高后跑分28万  配置没得说  就是C盘分了118G  太浪费了  目前没啥问题  完美上船,,1
物流速度快，价格也便宜，,,1
功能简单  声音大  按键大   问题是:也太不保值  我晚上才买  第二天早上就秒杀！！！你就提前提示嘛,,0
差评,,0
这鞋和图片一样，穿着舒服,,1
头一次见到会自己动的手机，像是被远程控制了，而且屏幕有时候不灵，点不动。我服了,,0
七夕礼物，媳妇儿说用着不错，不过传说中的渐变红并没有多惊艳,,1
一直用京东，相信华为。,,1
双卡双待，三个卡槽，屏幕一般买了一个多月居然坏了一个卡槽,,1
2018年4月30日收到的，生产日期竟然是2017年的，这怎么让人相信没有猫腻？,,0
电脑边缘时不时被电到,,0
怎么说呢，最糟糕的一次购物体验，没有之一，也是，图便宜，100多能买个什么样的鞋，就当是买个教训吧，最后一次在网上买鞋了，留个评价，供后来人参考！,,0
商品不满意，客服划水，把责任推给京东售后。自己吃一次亏，以后不会购买小米的任何产品。,,0
说实在的，网上的安踏真的不如实体店的，木法说！真滴不咋地啊！！,,0
如果有零分我一定给零分！垃圾，差评！作为资深米粉，以前一直是在官网下单，从来没有遇到过购买这台新mix2s的情况！相机卡顿黑屏，切换屏幕延迟卡帧，开关APP各种卡顿！你能想象到所有的状况中都存在卡顿的情况，要不是用安兔兔验证过是正版，我真的认为京东卖假货！体验还不如一台16g的红米4流畅！#的用机体验！呸！,,0
还不错吧，这个价位的东西？,,1
宝贝很好，鞋底柔软，穿着很舒服，质量也很好，打开没有异味，下次还会继续回购。,,1
非常合适。颜色非常合适,,1
换了两次不知道是你们给我山寨的还是二手的，玩什么都卡不知道是不是你们系统问题而且玩游戏压根不发热，我到是希望它热到煎饼也是服了你们,,0
鞋子收到了，穿起来很舒服，合脚。 颜色也比较正，和图片描述相符， 下次还会再来。,,1
这次实在是让我淘到了心仪的宝贝，家里都说好看,,1
很卡，图像不清晰，很模糊,,1
二手货。。。不多说，机身全部都是带油的指纹。。。。,,0
质量好  款式好  很喜欢！,,1
皮质很柔软，尺码合脚舒适。,,1
买回来一个星期死机，换机后一个月出现白屏,,0
和图片没什么区别  鞋非常轻,,1
对此手机的评价就是，满怀期待，满心失望。自从诺基亚倒闭后，本着支持国产手机的心态，选择了名气较大的小米，而且我就只认一个牌子，除了小米红米没买过其他的。说白了我就是没钱的工薪阶层，想用一个性价比高一点的手机，小米还能让我不断地说服自己用新机有，别人看到我动不动就要换手机，都要归功于小米。三年时间已经买了六个了，七八百的也有，一千多的也有。新手机用的前一个月还能将就，过了一个月就能让人产生用之头痛，弃之可惜的感觉。前一个手机是红米note4，主要毛病是电池不耐用，不到一年，充满电四个小时就迅速掉完了。平时常用导航，手机满满信号，就是显示信号弱，导航路线定格在那里不动，重启后再接着导航，但过不了多久又没反应了。持续了几个月实在忍受不了，正好红米note5横空出世，老婆说什么都不让我买小米的手机了。可是我不听啊，趁她不注意又下单买了一个红米note5，看它的宣传配置能够满足自己的需求，希望新的手机能解决上一个手机遇到的问题。买回来第一天，装了微信QQ导航等一些常用软件，感觉反应速度还挺不错。试了一下充满电，能从早上管到下班，还有20%。导航也比上个手机灵敏一些。软件点击后很快打开。但是不到一个月就让人崩溃了。,,0
大哥，有点糊弄人吧，这明显穿过的啊，这样真的好吗。,,0
穿了两天就脱胶,,1
鞋挺时尚的，质量也不错！,,1
刚开始用，还没发现问题，挺好的,,1
鞋子挺漂亮！儿子很喜欢，昨晚订的今天上午11点就到了，服务好,,1
用了一两个月，今天我发现音量键弹簧不行，有点软趴趴的感觉，这样然后我就很不爽了，一个新机子才用这么一会就有问题，不得不怀疑你们的质量，本来以为京东自营的店子，产品质量应该很值得信赖啊。但是这到底是个什么鬼！,,0
手机不错,,1
好吧，以前别人*我还替京东反驳，之前的手机电脑都是在京东买的，如今这手机打开屏幕是脏兮兮的，问客服，反复跟我说是全新的，那手指印是我的呗？开始想退货，后来想想算了，就当最后一次在京东买电子产品了！现在看来，京东，京东自营并不靠谱呵呵,,0
真垃圾,,0
鞋子不错，鞋底也比较软，是我喜欢的一款，我希望卖家能一直保持这样的信誉，因为我是第一次在京东购物，没让我失望,,1
非常漂亮，有棱有角，屏幕在使用的时候才能体会到比其他13寸的视野大多少，是很不错的,,1
货好，物流快。快递员辛苦了，感谢你们?,,0
帮别人买的，看着不错，挺喜欢的,,1
手机运行还可以，只是机身太重，边框很厚，拿在手里跟砖块似的，讲真，华为手机的设计真比不上小米魅族，没有魅族的精致感，最后要说的事是，这手机的屏幕亮度老是变来变去的，注意，我是已经关掉闭自动调节亮度的功能了，可**的这亮度就是闪来闪去的，好烦躁。,,0
我真心无语，裤子穿一天扣子就掉了劝大家不要买,,0
页面宣传的赠送米粉卡，压根毫无音讯，期间打了无数次客服，在线联系京东客服，只会给你说正在反馈，有消息会通知你，然后你就等着吧&hellip;&hellip;电话客服态度也巨差，每问一个问题，都要静音半分钟以上，不知道是要去问别人怎么回答，还是去翻书本怎么回答&hellip;多问两句，就急急忙忙说，如果没有其他问题，我这里就挂机了！这样的客服才体现了京东真正的售后标准！！送不起赠品，就不要放在诺大的京东上宣传,,0
鞋子挺舒服，穿着也挺好看，不错，是正品,,1
非常喜欢这款鞋子，外观很漂亮，做工不错，而且价格实惠，下次还要再来,,1
非常好的,,1
换没使用，感觉还不错，期待了,,1
有杂音、有杂音、有杂音！！！,,0
差评吧说实话我用了大概十几天电池就出问题了打游戏打不了三个小时反应也慢感觉也卡卡的了我有钱别买这个手机吧虽然说是*块但是我觉得很不好看着电池电下得那么快心就烦而且很容易发热发烫说实话不好,,0
怎么不能发短信啊！提示没有短信中心号码，打运营商要了短信中心号码，去设置提示读取sim数据失败，设置短信中心号码提示设置失败，打运营商咨询过了，应该是手机问题，然后又打华为客服咨询，让恢复所有设置，完了我自己恢复了所有设置（我自己的设置的6麻烦暂且不提），完了还是不行！！我还把手机卡重新插拔了，手机也重启，还是不行！！无奈啊！求给解决，解决好可以改评论！,,0
不愧是二手**，佩服！,,0
到货之后客服就不会我了，这售后。。。。,,0
闪存门  自己看,,0
舒适，合脚，与图片一直。,,1
昨天才到手就降了100坑死人不偿命啊,,0
整体外观很有质感，屏幕，键盘手感都不错，14寸比较适合办公久用，还挺薄的，整体比较轻，背着上下班挺方便的,,1
很好的鞋子，刚收到，穿了一下很舒服,,1
刚收到感觉挺好的，期待使用起来怎么样,,1
太慢了  光快递我都等了半个月  快递送的太慢 收到货了不发,,0
差,,0
鞋子穿起来不错哦，只是物流有些慢,,1
裸机太干脆   啥都没有  电脑包 鼠标 鼠标垫,,0
宝贝收到了，试穿以后才来评价的，鞋底很柔软，很舒服，质量也很好，物流发货速度也很快，很满意的一次购物。,,1
才用多久就死机一次，还以为死机也得要一段时间吧！没想到一个月不到就开始死机了，无语了...,,0
文史的系统还不太熟悉，用几天试一下,,1
适合冬天穿,,1
美观好看，银白色的看起来很高级，速度快，外观漂亮，东西不错，值得购买。,,1
第一次用苹果的笔记本，肿么说呢，逼格很高吧，毕竟优秀的做工加上手感极佳的上手体验，不得不说确实是青年良品。但苹果这系统，实在无力吐槽，软件太少，可用的不多。复杂的东西就是差评。才买一天预订就降价下架。可以的，这很京东。,,0
裤子很合身，而且穿着很酷,,1
手机好小，字也小，东西不建议大家买，太差了,,0
还不错吧，这个手机开机的时候电量不是满的。,,1
好 很好 非常好,,1
质量好的没话说，特别的喜欢，好评。,,1
不建议入手，不住这个价。1.显卡太差太差2.做工差，缝隙不平整3.屏幕和键盘尽然对不起，错位的。真不知道怎么出的厂，怎么检查的4.上午下的单，晚上就降价，真够可以的。总之，不建议入手，这么个价格，不值得。购买前多多比较。,,0
衣服不错  手感很好   穿着舒服  没啥说了,,1
后盖是粘上的 会自己掉下来  呵呵,,0
一句话谁买谁后悔！！！！一颗星都不想给。7天无理由退货，结果发条短信检测？？然后退回，有用？？用了这款手机，再也不买华为了，广告倒是打的6666，手机主打相机都不好，电量还比不上我用了两年的手机，一天充好几次电，一次要充好几个小时，玩久了还巨烫手，玩游戏还卡机，才用几天，越用越生气！！,,0
宝贝收到了，和图片一样质量很不错，版型好看，非常喜欢，发货速度很快,,1
裤子穿起来很舒服，有点修身。好评,,1
外观设计手感都很不错，很喜欢?，一直一直用小米的手机，特别棒。像素也特别清晰。超赞?,,1
*非常的*！！！很不好，非常不好。买过最**的手里链接无线老是掉线，掉了之后而且还不自动连接！反应也相当慢再也不会买努比亚了,,0
第二次购买了，替别人买的，鞋子质量不错，鞋底软硬刚好，穿上舒服轻便，款式时尚，真好，,,1
刚刚手机黑屏，不知道怎么弄的，很担心手机能用多长时间,,0
裤子收到了，不错，是想要的那种款式，质量感觉也挺好， 挺时尚 很满意哦,,1
穿了一段时间再来评价，感觉很不错，值得入手,,1
前置摄像头，强制美颜！美颜等级设置为零时也磨皮发白的厉害，简直无法直视！作为相机无法拍出真实的人像，此设计太失败，太失败！,,0
顶部一条白色横线。。不爽，退了,,0
品牌就是不一样，京东的可靠。,,1
服务态度超好，很满意的一次购物，会介绍朋友过来光顾的,,1
京东客服38962说话不算话，脸呢？,,0
赞一个发货速度快，很有信誉,,1
鞋子还没穿感觉鞋的包装和质量都可以。44号鞋上脚很合适，本身我的脚面就很宽穿上也没有什么压力。毕竟合适国人的脚型，京东品质很好，速度也很快,,1
从苹果换的安卓机，续航还可以，不过安卓机的弊端永远避免不了，没一个月就开始卡机了，说真的，如果可以，建议加点钱还是买苹果，有点后悔没买苹果，,,0
帮同事买的，今天刚收到货了，同事马上就穿上了，她说好穿，穿起来，走路很轻松，而且还非常好看，特舒服,,1
外观好看，穿起来提舒服的，给个赞,,1
鞋子不错，老公试穿了一下非常喜欢。小子大小也挺合适的。发货也挺快的，下次还会光顾本店的。,,1
手机不行，回来就后悔了。当初就不应该买，手机不行?。,,0
开机联网就更新，结果更新到卡死，重启都不行了。,,0
不太好的一次购物  这一颗星星是给手机外观的 外形还是挺好看的  使用确实有点差劲   不知道是不是在这买的手机都这样  也许这万里面的一个一 就让我赶上了  哎&hellip;&hellip;,,0
两个月内系统崩溃，鼠标一直在转圈，什么都动不了，就这样,,0
用华为手机已经有3部了，这款手机HOME及指纹健是最大败笔，经常用指纹时自动回到主界面，而且机子才用一个礼拜HOME健就有裂痕了不能用了,,0
声音很小啊,,0
特意用了挺长时间才来评价，然后使用体验极差，甚至有一次插上耳机，或者连上蓝牙耳机通知栏已经显示耳机模式，手机还是只能放外音，然后恢复出厂设置，手机里的东西没备份完丢了很多，还很麻烦，许多东西得重新下载。很烦躁。,,0
手机很轻巧，手感很不错，只是买来了才发现这款手机不能遥控电视。其他的正在研究中，,,1
等了好久的第八代终于到手了，够低调，够强大，可以在公司用的笔记本。,,1
极力推荐，吃鸡网游棒棒哒。,,1
买来用了3天就不开机了，郁闷！！！！！！！！！！,,0
一句话 屏幕分辨率差到让人作噁。比我七年前那台笔记本还模糊，退回去说激活 只能自己忍了。 谁买谁后悔,,0
华为手机一直在用，品质值得信赖。支持国货,,1
有一股子怪味，不提倡大家买,,0
手感还好，用起来还挺舒服的m9(&acute;&forall;｀)就是你！,,1
老板太抠连便宜的壳子都舍不得送一个,,0
买了不到一个月就降价？服务态度差，还不给补偿,,0
脚后跟磨脚！差评！！！！！！,,0
这款很薄，很好看，反映速度特别快，有喜欢的赶紧下手吧，卖家送了很多礼品，主要是无线鼠标特别好，祝卖家生意兴隆,,1
可以,,1
很不错的衣服，非常的喜欢，而且质量也非常不错，期待再次够买,,1
用了一个月不到 不想说了 这个手机质量太差了，居然起白条了，客服还说维修要一个月，各位慎重啊,,0
手机反运行一般，卡死了。相机一开，完全不动了，几乎靠重启，一点反应都没有，好想换手机，但是太麻烦了，之前买的红米Note3开始也不好用，后来换货整了半个月，换了之后，用了两三年了都比这个5好用，是不是我还得换一遍呢？老是这样，烦～。怎么办，感觉要转粉了，用不好以后都不想买这个牌子的了。,,0
裤子很好看     版型很正很喜欢,,1
给老公买的，老公见了之后非常的喜欢，试了一下非常的合脚，而且很舒服，质量也非常不错，值得购买的一双鞋子,,1
手机扬声器有杂音，换了一部了还是有杂音！这怎么回事啊！华为的手机都这样吗,,0
正品新货，8秒开机，固态硬盘就是好！摄像头就比较一般了，不过也用不上。商家连鼠标垫都不送一个，唉&hellip;&hellip;,,1
手机还不错性价比挺高,,1
挺好的,,1
穿着很舒服，买对了，是个不错的选择,,1
那个快递公司送的也没有电话也没有发的什么货哦,,0
裤子很好看，跟图片一样，男朋友很喜欢，版型好看，尺码很标准，喜欢,,1
打开快递盒  看见手机就后悔了,,0
刚买一个星期不到降了500多、之前还问客服新品是不是会有活动、它们说不会有优惠和赠品、简直就是大忽悠！,,0
最糟糕的一次买手机体验，本着一直信任的基础，开箱竟然发现一次性保护膜是打开过的！快递小哥说有问题了保存好发票打客服解决，我了个去，京东真是越来越让人不放心了！你要逼客户转平台吗？,,0
手机喇叭发出来的声音非常粗燥，语音根本听不清楚，发出的声音根本不是本人说出的声音。这次够物是最大的损失，什么自营店，京东全是没诚信的经营。,,0
才买了一周多，声音就不行了，气。触摸屏也很松，键盘也是，系统里的应用很难用。,,0
本人发售手机当天抢到的手机用了不到一个月手机带的转换插头坏掉了，有时候锁屏还卡住解锁不了，必须关机重新启动才能解决，不知道你们有没有这种情况，唉，这是我第一次用小米，手机放在那里充电后面很烫，还没有玩手机，玩手机估计更热，突然对小米产品很失望,,0
微信看不了图片,,0
大家最好别买，这款电脑屏幕有问题，而且售后还不保修，垃圾,,0
质量不错，,,1
一个月不到，降价250，太坑了，还没保价。。,,0
还没用到一个月插了电源显示电池没有在充电，真是醉了！,,0
买到假货了   从百分之60充电到百分之94快两个小时了,,0
手机太大了，超级不喜欢，拿着真的不方便，,,0
垃圾。垃圾,,0
手机垃圾，我再也不想用了降价太快了,,0
那些评论都是骗人的 实物水的不要不要的 连表情都是模糊的 让我分辨率调到100 结果那字薄变的跟?那么大 我近视不带眼镜都快看不见那字 还不退 联系了一周了 一点结果都没有 现在就这样没有下文了 这么贵的本本就这样效果 完全不值当 后续下手的朋友要小心啊，还是去实体店看看实物吧，肠子都悔青了,,1
京东自营服务好，无假货，是正品。支持京东。价格和小米商城里面一样。五星好评！,,1
手机还不错，给女朋友买的，她很喜欢，大小合适，而且功能强大，主要是拍照好看，手机颜值很高，希望能多用很久&hellip;&hellip;用两三年吧,,1
什么都没有送，就一个手机。手机拍照很差。面部识别很差。手机像胶的一样好轻。后悔了。不值这个价！,,0
一般吧，没有想象中的好，码偏小半号,,1
很不错，支持一下吧。感觉是挺不错的,,1
手机拿到打开就是开机状态，询问客服告诉我可能是在运输过程碰到开机键了，手机特别烫，充电慢告诉我让我找售后，真是呵呵哒，一点问题都解决不了，感觉服务很不值，心里就感觉买的不是一个新手机,,0
鞋子设计很简洁，显得很高档，穿起来很潮，特别休闲，质量挺好的。,,1
建议大家别买套装，购买裸机。他这个保险套装是第三方商家合作提供，需要把手机寄到北京。手机二十多天就意外摔烂屏幕了，现在好纠结，处理售后好麻烦。手机本身没有问题，挺好用的，,,0
可以，刚收到，货不错,,1
说真的很不想评价，手机收到后因为贴膜还没到就没注意看，隔天贴膜到后才发现屏幕有划痕，申请售后换机不让换，说没有当着快递员的面拆，没有在收到货后24小时内提交售后，啥都不想说了，其它的你们自己想吧,,0
这个颜色是最好看的真的挺不错的,,1
很顺畅，性能不错，外观又好看,,1
特意两了几天再评论，手机接收信号差，反应慢，迟钝 卡得要命，差评,,0
用了这么久WLAN链接不稳定，切换数据流量网络才不卡,,0
好,,1
用了10天凭良心说，优点，性能还可以，操作比较方便等缺点，屏幕真的是差到极点，有颗粒感，最让人烦的是屏幕有时候很不灵敏，这是我最不能忍受一点，所以我给差评,,0
办公电脑没有特别的要求，就是质量扎实。轻薄、颜值高！目前来说都挺满意，一天一张猫咪壁纸，工作效率都高起来啦～客服态度好，电话也有礼貌，发票很快寄到了。希望继续用下去也能保持稳定状态，店家做好后面保修配套服务！以后会继续光顾～,,1
值得这价格,,1
及时到家 价格比自己跑电脑城买的还实惠，真心不错?,,1
非常好,,1
比别家贵400元，什么赠品也没有，要不是退货麻烦就退了，什么增值保障问他也说不知道，就是没有呗，我去年买了个表！,,0
鞋子很漂亮，穿着舒服又帅气。,,1
鞋子质量不好,,0
给爸爸买的，运动鞋穿着舒服，给力，价格不贵，送货快,,1
最后一次买苹果手机，特别失望刚买不到半个月降价*块钱，不给退差价，激活以后手机还不给退，手机充电速度特别慢5.6个小时才能满，如果充电期间玩手机一点电都充不进去，服务态度也差买完就不管了，申请售后半个月了也没人上门取件问题也没有给我解决想买的考虑清楚了千万不要买！,,0
手机好不好，暂时还不知道。反正京东的服务是太垃圾了，下单、付款、都没有提示无货，之后一直显示还在采购中，也没有确定时间发货，京东的快、好、省、多，我不知道从哪里来体现，服务质量太垃圾了&hellip;&hellip;忘大家谨慎下单,,0
鞋子大小刚刚好，穿着很舒服很合脚的。颜色很正很青春的。也好搭配衣服。,,1
面料很舒服，很软，稍宽松，不错，搭配细高跟鞋很不错,,1
电池续航能力强，充电速度快手机外观大气，做工精细支持?,,1
这种款式的最适合老爸穿了，那种很骚气的现在老爸不喜欢穿了，现在喜欢这种脚感舒适的鞋子！这款就很不错！,,1
赠品质量一般，手机不错,,1
太恶心了，商务本居然带的office是试用版的，联系客服，还让你用WPS，详情页没有一点提示，大家不要买。,,0
太坑了，价格波动太大！坑人，贵于7100别买了,,0
此用户未填写评价内容,,1
比我想象中的大了好多倍，不满意,,0
这款样子很酷，也很新颖，大爱！,,1
鞋子收到了，很喜欢，款式很简单时尚，颜色也很正，满意的购物,,1
手机严重发烫   非常的卡   早上收货晚上申请的退货  居然说不能退？大兄弟   手机不激活怎么知道手机好不好用？以为是苹果手机吗？不能退货为什么显示七天无理由退货？京东是否可以解释一下什么叫做七天无理由退货退款？,,0
可以便宜好用,,1
运输好快，好东西好用，非常满意,,1
用了还好，很流畅，硬盘好像是九百多G，而不是500G。良心卖家！,,1
不是我说，包装还能在简单点吗，你直接一个盒子给我寄过来算了，就多了一个袋子，我的天。好歹也是个几千块钱的东西啊。就不知道你们怎么想的。,,0
价格合理，比在店里面的划算多了，质量也不错。,,1
很舒服，穿起来也不错，反正就是很喜欢质量真的很不错,,1
买的大码，但其实裤子很小，顶多中码尺寸。,,1
手机卡顿，还没有以前玩的荣耀v8好，没买一个月又降价了  ，,,0
二次购、非常的满意,,1
差评，刚买了10多天就降价了,,0
版型很好。很适合我这种二十岁的女孩子。。,,1
鞋底有点硬，款式很好看，防滑。,,1
一次买了两件，非常好。和图片上颜色一致。上身的效果也很好。是纯棉的，非常满意的一次购物。,,1
不知道为什么6a比5a还便宜，买错了,,1
穿了不到一个月就成这样了，我就想弱弱的问一句现在耐克就这质量吗？不建议大家购买，鞋底滑得要命。地板有一点水都无法走路，购买请绕行吧。个人建议??,,0
不错,,1
物有所值，不错很好值了值了好好好好好好好,,1
非常好，给妹妹买的，配置不错，做工不错，支持国产,,1
真不建议买这款手机，才买几天就开始卡，然后就是手机发烫，简直烫到不可思议，就刚解锁而已什么都还没开始用呢就开始发烫，要是再打开个其他app简直比暖宝宝还热，还有就是充电实在慢，充一个小时连一半都充不到，重要的是在充电时并没有用它，这就是传说中的闪充，也是厉害了！最后还想说下那个两千万像素，那照片拍出来还是自己吗，我都不好意思让别人看到，磨皮美白到人变形，我怀疑那就是个美颜相机，并没有什么两千万，而且还是特别low的一个美颜相机。一直听人说华为不错，所以才买了，华为其他手机不知道怎么样，但是这款手机是真心不建议买,,0
比较喜欢这个颜色，很正，手机也比较轻，就是音乐功能用不了 在线听音乐也不可以，都不知道安装这个有什么用。其他还未发现问题，后续用后再追加评论。,,1
鞋子收到了，很不错，穿着很舒适,,1
运行速度快，拍照也可以，就是开闪光灯拍照，绿的恐怖。后置摄像头周围有响声，敲一敲抖一抖都有，现在在考虑是不是要退货，荣耀的品控也太差了。,,0
物流很快，包装完好，实物与图文介绍相符，价格便宜，不错。,,1
正品，一直再穿这个品牌。很好很舒服。,,1
用到第六天手机无法开启WLAN。搜不到wifi。并且重启死机！跑分高感觉是假的吧！,,0
宝贝质量很不错，客服服务态度很好，下次还会再来！,,1
假的 费电快 非常轻 100来块钱也买不到什么手机,,0
包装之简陋，钢化膜都没有一个！不想多说，垃圾华为，以后不会再看，价格还高。,,0
给老公买的鞋子，皮质很棒，质量很不错。,,1
昨天去泳池玩 结果进了一丁点水 当场就擦干 结果还是直烧主板 我去问客服 你们可以看一下客服态度 行吧 原来保修的意思是品质出问题才给保修 人为的就不保修 打扰了 感情华为荣耀真不是一家 我6.25买的现在一个多月不到 听修手机的说了差不多是废了 行吧 您手机不防水还挺理直气壮的,,0
电脑有问题找客服提问客服什么都说不出来  竟然直接让找售后检测   希望端正服务态度   还有常温就70度左右   这个是真的可怕啊,,0
感觉还可以 就是大了一点   不过这是我的问题,,1
一般般啊，没啥特色，都是一样的安卓手机,,0
颜色很好看特别美，系统顺畅，拍照清晰，棒棒哒???五分推荐。,,1
非常的满意，好评。,,1
成功上船，银灰色的a面无logo好评，屏幕漏光不过不影响使用，三星2666内存，256g镁光1100固态sata3，72色域屏幕用着很好不过和45色域的屏幕没有非常明显的差别，守望先锋高画质运行稳定不掉帧，中画质运行打开风扇温度40度左右，吃鸡全高运行稳定无明显掉帧，但键盘中央温度过高，建议加一个键盘,,1
呢手机谁用谁知道 卡又没信号,,0
这是我最糟糕的购买体验：收货当天，因为家中老人收货时没有仔细检查，回来才发现屏幕左上角内屏碎裂，我在没有开机激活的前提下，马上反馈一加客服，并提交换货申请，离收货不超过一个半小时。经检测，手机属于人为损坏，但不是我造成的损坏！在申请换货的过程中，令我非常愤怒的是，一加客服说自己无权决定退换货，让我找京东，京东客服说，手机是一加自营店卖的，京东无权决定退换货，就这样把我踢来踢去，我有两边客服录音不服来辩！没有人能决定如何解决我的问题，我对这种不负责任的态度非常失望！我唯一的失误是，收货时没有及时检查，我自认倒霉！但是，京东和一加的处理问题方式就是相互踢皮球吗？只能用差评来表达我的不满和愤怒了,,0
垃圾电脑，风扇声音刺耳，电脑温度也高，找到客服换货到了自提点京东的拒收！客服也是敷衍态度，卖出来了就根本不管，联系大家别买！不信自己吃了亏别怪我没提醒！5000多买了个垃圾！,,0
手机卡的要命！破手机！用过最卡的手机！,,0
手机有点仿品,,0
穿着很舒服很暖和,,1
已经买过好几次了，知道新的选择也不算非常的满意。,,1
再怎么说也一百多，这质量真是不敢恭维,,0
东东质量很好，信赖京东，今后会一如既往的支持！,,1
衣服质量不错，老公穿着说挺舒服的,,1
手机不错，玩游戏挺流畅,,1
睡衣收到了，是全棉的，摸着很舒服，现在买了，等冷点就可以穿了，比店里便宜好多,,1
目前还行，用了个把星期吧，没有刚开始顺畅。估计开始有缓存了，希望后面能像现在就正常了。,,1
商品很满意。很喜欢这款休闲皮鞋，穿着很舒服，穿多了传统的皮鞋，试了下这种感觉相当不错。有皮鞋的正式，又有休闲鞋的舒适,,1
宝贝收到了，样子很不错，很漂亮，包装也很严实，没有出现破损的情况，很满意。,,1
做工都很不错，用料也很扎实，品牌使用比较放心，占地小散热快，性能稳定，使用效果很不错,,1
老卡天天都卡才卖了不到1个星期卡好几天了,,0
京东的行为依据《中华人民共和国消费者权益保护法》以及《欺诈消费者行为处罚办法》构成欺诈。理由如下：1-未按约定的时间发货，且在客户缴纳定金到缴纳尾款的期间内故意隐瞒无法按照约定发货的客观事实，以达到逃避违约需要双倍返还定金的目的。2-京东所称的产能不足并不属实，事实上各个实体店都有现货，而且京东自己的京尊享也在卖现货！半个月内该款手机京东只预售了2000多部而已。而且即使确实是因产能不足也不属于不可抗力的范畴，符合《欺诈消费者行为处罚办法》第三条第11款&ldquo;未按约定（时间）提供商品&rdquo;的定义。综上所述，按消法消费者完全可以要求京东进行退一赔三或者双倍货款的赔偿，而我仅仅是要求京东按照京东第三方商家延迟发货的赔付标准赔偿5万京豆（京东规定第三方商家延迟发货需赔付30%的货款，上限5万京豆，*也有延迟发货赔偿30%货款，上限500元的规定），然而京东断然拒绝且不给任何理由，这次本人一定会投诉到底！现已向12315进行投诉，并保留通过司法途径获得赔偿的权利以及接受新闻媒体采访的权利。,,0
这次我一下买了两双鞋子非常的好看给满分下次再来这里买鞋子。,,1
不错，暂时没有发现什么问题，值得购买。,,1
电脑弄了一个特殊的mini网口，居然来货没有配，而且官方也未见销售。什么联想旗舰？服务简直垃圾，耽搁事情。笔记本本身也太轻薄，整体手感不佳，男人来讲如果要买Thinkpad还是要买T470，这就是网购的坏处，没有看到实物，不知道是个什么样子。开机了也退不了。垃圾联想，生气。,,0
手机用起来很好，但是对京东开始失望，选择京东的一个原因是物流，如果达不到就不要鼓吹，爆仓是你京东的因素，客服只会打哈哈，什么问题也解决不了，如果不能做到次日达就不要在广告里宣传！,,0
买了没多久就降价，不爽。质量不怎样？,,0
性价比很高，商用很方便，陆陆续续的买了很多台,,1
一颗星都给多啦，破玩意质量太次，贴个膜进去液体，不给换，还要钱质量好能进去吗，差差差,,0
没体验,,0
4G信号满格的情况下，会突然断网，开关飞行模式之后恢复正常，此状况发生频率极高，大约5分钟一次。听取客服重启手机的建议约1个小时之后，再次出现断网的情况。临近毕业，没时间进行售后纠缠，如果问题得以解决，追评道歉。,,0
不错啊，很安静，速度也很稳定，好评,,1
主机，挺好 快递挺快 客服也挺满意,,1
非常好的两双鞋，手工制作，谢谢店主。,,1
外观很漂亮，可能是使用习惯的问题，触摸屏正在适应中。后期用一段时间再说,,1
感觉又买错了，机器耗电快。,,0
不能收发短信息,,0
第二台了 之前买的粉小样 这次小超升级版 还有快递小哥人很好,,1
质量不错，颜色也挺正的 相当不错,,1
给弟弟买的，当然好看，很喜欢很舒适。,,1
手机不错，老人使用挺好的。,,1
不支持win7，什么玩意?????????????????,,0
布料很差，货不对版,,0
很好,,1
鞋子收到了，老公很喜欢穿上，很帅棒棒哒。,,1
终于知道努比亚，为何卖的不好了！因为，有一群宰人的售后，这不保那不保，不然就是推荐你购买新机！第一次购买努比亚的机器，也是最后一次！机器不错，就是售后服务太废材！,,0
才用了两天，就出现了无信号现象，重启后恢复正常。设置的手机密码，有是不需要输入密码也能进去，有时有需要输入密码才能进去。不知道是不是正常现象。,,0
主机小巧精致，开机顺畅，感觉比lianxiang好多了，待使用一段时间再来追评。,,1
缺点：买了一个多月，一直没来评价，就怕出问题，真出问题了，打电话黑屏，电源键什么的都弄不亮，后来售后了，还好，暂时是修好了，我在论坛上看到不是我一个人出现这种情况，真不知道以后还会不会再出现其他问题，买个新机就这样，真闹心，耽误事，资料什么的，丢了好多，媳妇说再不买锤子手机了，还有系统用起来不是很方便。优点：外观漂亮，红色的，媳妇用，刚买回来很喜欢「出问题之前」！做工也很不错，价格也相对来说便宜,,0
前面摄像头太差了，比我两年前买的小米还差，照着就好像有雾那样，这锤子真的很坑，见意大家别买，真的，如果不是不能给星，真的一星都不给，*块钱的手机都比巨好,,0
再也不买360的手机了，刚买9天就降价一百，原来页面显示三十天保价；3号收的货用券后1399买的，结果12号用券就1299，申请保价没有用，系统显示没有差价；多亏是钻石会员，赶紧预约人工客服吧，13号打过来说有二十的差价，说是系统算的，我说就是按现价也差五十呀，但是客服说系统算的，让后续有差价再申请，倒不是差这点钱，感觉京东的服务越来越差了；店大欺客了,,0
鞋子质量很好，价格也便宜,,1
鞋子收到第一时间让家人试穿，时尚大方，穿着舒适，真皮的大品牌皮鞋就是不一样，家人很喜欢，质量不错,,1
风扇声音有点大，其他先用用看,,1
什么破连电脑，第一次开机就要重做系统，各种用不了,,0
手机太差了，待机半天就关机没有电了,,0
非常喜欢这双鞋子，感觉质量挺不错的，穿着也舒服，以后还会再来买的。,,1
宝贝收到了，发货速度特别的快，两天就到了，卖家服务态度也是很好，有问必答，质量非常的好，而且价格很实惠，值得购买，喜欢的赶紧下手吧。,,1
刚买就降价。。。。。。一天差100元。妥妥的给差评,,0
老品牌了，单位、家里都用联想。支持国货。,,1
货已收到，挺满意的，外观很漂亮。,,1
产品太差，买了后悔一辈子,,0
说送移动电源和蓝牙耳机还有自拍杆都没有,,0
试穿了一下，衣服合身，质量也不错,,1
刚刚拿到手，可以，感觉物有所值！l待观以后用用再说,,1
买了很多次了，质量还是很好，这次买是备货的，办公用品一直在大京东购买，速度快，质量也不错,,1
不好,,0
物流太慢，我等了四天才到。,,0
不是原装的，包装有人动过,,0
同样的手机已经购买了四部了，很不错很不错的，父母都用了好多年了，没有坏过，两次更换一次是不小心屏幕进水了，一次是压坏了屏幕，其他都很好。,,1
衣服质量很好，非常满意值得推荐。,,1
手机好差劲，把电话跳屏，劝你们别买了,,0
衣服穿上很合身，而且质量很好，非常的喜欢，试了一下，特别舒服。。,,1
因为买的时候感觉手机挺好，想使用一段时间再具体评价.用了两个月不到，屏幕卡死.电话接不了，关机关不了，只能强行重启，还是一样，毫无反应，这算是质量问题吗。17年4月5号到今天，还不到两个月吧，太恐怖了。,,0
质量啥的确实没话说，鞋子表面特别光亮，,,1
太**了。才用了两个星期就发烫的不行。还有就是这个数据线才用两个星期就坏了，充不了电了，介意不要买。才用两天这电池就不怎么行了。实在是欺骗消费者丫。虽然说所有的东西不能是十全十美，但也别这么多**的丫，买了，只送个数据线而且还是坏的。充电器特别松，插在手机上轻轻碰一下就充不了了。所以消费者们要理性消费，别在买这个没有保证的手机。。用这个**手机的真实忠告。,,0
半个月不到指纹解锁就不好用了,,0
说64G的实际是54.15G，少了近10G了&hellip;&hellip;**宣传。不过物流没得说,,0
京东的哦，发货快，质量放心，很满意的说,,1
差评，买了两周就不能充电了，检查了下，是充电口有问题,,0
东西用了一段时间，还不错，没什么问题，就是电脑续航不太行,,1
手机使用着过段时间就黑屏经常有，其他店都有优惠，快递速度态度加分,,0
待机绝对没有宣传那么久，好气啊！,,0
鞋子质量不错，卖家的服务态度很好，快递很给力，赞！,,1
很不错，手感很好，背面很漂亮，没有传说中那么耗电,,1
是正品，穿着很舒服，尺码有点偏大,,1
买了两件情侣的，非常好看，而且防晒程度还不错，清凉透气。,,1
手机信号也不行，待机时间短，售后还扯犊子，,,0
还可以~~！！,,1
各种卡死、各种死机、各种温度过高、我还没玩吃鸡游戏就这么多问题、这广告忽悠得有一比。想入手的朋友、奉劝去买个组装机吧。不要相信什么鬼联想品牌。客服除了教你禁止启动项就是恢复备份，其他的没有了。开个爱奇艺、开个OBS直播、CPU温度就直接70度报警了。就这还能吃鸡、吃你联想全家个蛋蛋的腿了。坑得一比。。。。,,0
电脑真的太卡了，卡出大姨妈，无法办公呀这才买了刚一周，就卡成这个鬼样子了擦亮眼睛，,,0
手机是别人用过的，好多缓存图片。,,0
此用户未填写评价内容,,1
蛮好滴。质量杠杠的，送货上门方便的，买了几次华为手机了，下次还会再来的。。。就是这个手机壳一般，手机壳黑的没有银色好。,,1
差评，真的，同样的机器，触屏不灵敏，声音破响破响的，电池不耐用，掉电非常快，像素差，真是后悔没有买vivoy85，华为真是越做越差了，真的还*，*这个价格就差不多了，cpu也是淘汰快过时的。想买这款的真的要考虑下,,0
质量还可以，与卖家描述的基本一致,,1
这台电脑真的是不行啊，现在超后悔，可工作每天都得用，就将就用了，换过一次，可越换越烂，要买的宝宝慎重!1、产品外观。外观十分轻巧，颜值高，而且是窄边框，这是一大优点。可真的不耐摔，我好好的装在电脑包里，右边角什么时候瘸了都不知道，而且很严重，就仿直接砸在地上一样，凹进去了一大块，颜值就这样毁了，问了客服，只回了我一句话，到售后去修，然后没有了，真的好气啊，我从买了到现在才用了20天不到，如果不是每天上班都要用电脑，我直接退货了！2、产品性能。都说这款电脑电池续航能力鸡肋，但也不至于这么差吧！100％的电日常办公（表格之类），而且没联网，就能用2个小时不到，我真的无语了！之前买的那台就是续航能力只有两个小时申请换货了，谁知道换来这台更垃圾，要买的慎重。3、配置。好多都是三星或者因特尔的硬盘，我的建兴的什么鬼，换了两次都建兴，虽说硬盘类型影响不了什么，可我出一样的价钱为啥就不能和别人享受同样的硬盘，况且三星硬盘好这是众所周知的，反正心里多少是有点不舒服的。总之，要买的慎重，我真的一点也不推荐这款！我也是电脑小白，技术性的我也不懂，只是买了日常办公，反正以上就是我的使用体验，供参考。,,0
东西不错，比店里的便宜多，鞋子送人的就是不知道穿起来感觉怎么样。好评吧！,,1
裤子是给姐姐买的，她收到之后非常开心，表示穿起来非常舒适，质量也不错，非常喜欢，我下次还来这家店帮她购买。,,1
么么哒，很满意!,,1
质量不好，一点垂坠感都没有，有点水就是印子,,0
手机太垃圾，才买几天没磕没碰，出现竖条纹，申请售后，这都多少天了，一点反应都没有，打给华为，她们说找京东，一点反应没有，还是不要买最好,,0
东西还没看，此生第一个差评给了京东，流氓客服,,0
真是便宜没好货，电脑巨卡，开机几分钟，文档半天打不开，无响应，真想退货,,0
感觉不好用，第三天直接卡，平常运行也不是很流畅，这次对华为有点失望，毕竟粉了华为那么多年，有点后悔买了这个手机，当初真的非常喜欢这个系列的，以前用荣耀的很耐用，虽然到后面很卡，现在相机都没有那么喜欢了，有点难过吧。不过包装很用心，很高档，我希望能用几点就好了,,0
此用户未填写评价内容,,1
感谢京东辜负了我的信任，凭良心说这价位买这个机子是很不错的，但是京东却发给我了一个二手货，一开包装，还没开机就发现机身有磕碰的地方！我还能说什么，差差差！！！！,,0
千万不要买，特意用了这么多天评价，我对所说的绝对负责。买了半个月出现暗屏，来电延时亮屏，指纹解锁延时十几秒的状况   华为客服中心检测说没问题。,,0
裤子尺码标准 穿起来很舒服 面料柔软 透气性不错,,1
荣耀真的太让我失望了，到手一天就有卡顿，几天后开始又黑屏，现在每次QQ微信没有十几次黑屏是打不开的。虽然这个机子不贵，但也是我一个学生党努力赚钱买的。一直用的荣耀，以后不会买这个牌子了。,,0
什么东西都不送 ，没有耳机钢化膜也没有。相机有的时候还会闪退，像素也不怎么好。没有介绍的那么好。打游戏看不出有介绍的那种感觉。,,0
送给外甥上大学的礼物，质感很好，他很喜欢。,,1
买了两个手机，给的一个手机壳，还理直气壮的让重新下单。你们的失误让消费者承担后果。垃圾,,0
就提前了一个小时买。不能保价也不能赔赠品京东真假,,0
收到时候却发现质量出乎意料的好,,1
京享值一出，自营已死～京享值一出，自营已死～,,0
感谢客服小汶，帮我解决了电脑安装的问题，赞?,,1
不得不说冲着华为的品牌去的  苹果在用   华为的运行玩王者都不顺畅 而且没有下载几个软件  运行后台就两个    不想说话 再一次失望 打字也会有卡顿 触屏不是很灵敏   还特意买的高配版 ?,,0
发热的厉害，听筒有问题，耗电太快，我用了近四年的6p 都没遇到的问题，在京东上全遇到了，所谓的售后就是蛇鼠一窝。第一次在京买手机，我无语。别的我不想多说，奉劝大家，千万别在京东买苹果。货我知道不能退，我找朋友退二手了，亏一千块就当买个教训。买苹果还是相信正规渠道和官网。京东货就是个渣。,,0
非常好的卖家，也是我京东经常光顾的店铺之一，就像逛超市一样，商品应有尽有，只有买家想不到的，没有卖家做不到的。,,1
没有按客户要求发货，要的是1T机械硬盘，结果发128G固态硬盘.,,0
人工客服在哪里,,0
卡死了电脑  玩cf  lol卡的不要不要的  啥也不给送  最基本的鼠标书包都没有  太渣了  大家千万不要买,,0
鞋子收到了，物流很快，服务态度很好，鞋子穿着行舒服,,1
上个手机有问题，我4.6号换货，取件员上面送件，我有事外出怕耽误取件员工作，我给送到指定地点等取件员30分钟，再说说京东4月6号提交现在11号了，从西安发货也不和我说清楚，最可恶的是我没接到任何电话和信息订单竟然完成了？对不起我要给你们差评了，我每年在你们这里花这么多钱就这样？,,0
满意的一次购物，大小合适，鞋码正规，物美价廉，穿着舒服，透气很百搭，总体效果不错。,,1
质量还不错，活动买的，挺划算的，满意,,1
还可以，第一次用白条分期免息，赞赞赞赞赞赞,,1
不错，可穿一个夏天了。,,1
鞋子收到了就让老公试了一下，质量不错，尺码合适，最主要是穿着比较舒服,,1
手机，小毛病一大堆,,0
买来给家里老人用的。性能价格比较好，但是屏幕有点小。,,1
帮朋友买的,,1
商品还可以吧。,,0
我是京东老顾客，顾客服务不人性化，不考虑顾客实际利益。多买了20多了开关说时间过了不给退。我就问一句，实体店买的能不能退。建材类商品工期无法确定。退换货时间应该更加合理！邻居跟我一起买的。他在其他网上买的都已经退了。京东让人失望。,,0
我没去拿货就点签收了,,0
给妈妈买老是说信号不好,,0
京东真够了，卖我二手货，这手机的瑕疵太明显了，这么做合适吗？,,0
晚上我做的质量也很好，摸起来很舒服,,1
屏幕感觉拖不动。真的一点不光滑。刺激战场卡的要死，便宜没好货。很难受。,,0
交出下单人来，不然一直差评。69887336q,,0
刚开机使用app store又闪退现象，最无语的是物流，我我的快递分拣发送到江西去。然后次日达变成四日达。讲真这种是就连双十一都没出现过。客服一直就知道道歉，一点解决方案都没有。真的很无语。人生第一个差评，竟然是给这里。还有那个包装也太简陋了，连泡沫纸都没垫，好歹也是降价6000元的东西，还不如华为2600的手机包装好。这个是佩服。,,0
真心不怎么好用，反应舒服也不怎么快，感觉上当了,,0
这手机不是很满意，设置一点东西就要重机一下，朋友介绍的不然我也不会买,,0
还可以,,1
物流很快哦，而且鞋子很好看，是我想要的样子啦啦啦我要送你赞,,1
打开包裹，鞋子十分满意，漂亮准备明天，穿上，物流速度很快看好，非常愉快的一次购物。,,1
很好的面料，西裤透气性柔软，老公穿着很帅气，西裤性价比高，给99分，还有一分不给，怕你们骄傲，一直在你家买买买！,,1
差评，给我发的是note3的钢化膜我买的是红米note5的,,0
一天待机也要充两次电，，国产机终究还是国产机，，电池真的很差劲，，这个价钱在实体店买就有很多东西送了，，这里买全裸机，就配了个充电器，，,,0
不错,,0
我买的配置CPU ⅰ7 8550U，RAM 8G ，SSD 256G，HDD 500G。先说优点: 性能强劲，开机启动到Wⅰn10很快，接囗多。再说不足: 噪音太大，特别是右侧，太明显了。VGA外接的显示器显示不清晰。,,0
穿着透气又舒服，很满意，款式也很好,,1
一星也不想给！这一星是投给快递员的！手机有质量问题通话音质不清触屏不灵敏！也不给退！坑人啊！,,0
看着不错，挺轻的,,1
好评，送货速度快，手机用两天就出现黑屏自动锁屏情况，真的是物超所值。强烈推荐在京东买二手货,,0
比较了很多最终选择了HP这款，配置不错对于办公而言足够了，小巧轻便背着也不沉。上午下单，晚上9点多快递小哥给送到，很辛苦。开机很快，按照配置一步步操作很快就完成了。目前没有发现什么问题，用一段时间在来评价,,1
手机是收到了 但卖家也太小气了吧 连个耳机 钢化膜都不送   至于手机性能怎么样 就要用着看了,,0
收到T恤短袖很好，穿上试了试挺舒服的 还凉快,,1
还阔以 没有想象中的那么软   但是不后悔,,1
手机质量很差，拆了包装没得退只能换。慎买,,0
包装太简单，就一个盒子，屏幕黑边很大，垃圾京东，垃圾京东！！！,,0
质量好，实惠，很舒服，物流快，服务好。,,1
不错,,1
用了大半个月，没啥大问题，就是跑分不稳定，第一次跑了27万，吓得我退机的想法都有了，后来过了一天跑又变成31万了，艾玛～心里总算平衡一点了，这娱乐大师就是会玩！然后说一下打游戏的，玩GTA5这些大型单机有点发热，五十多度，有点高温，然后玩虐杀或者鬼泣刺客之类的，完全无压力运行！嗯&hellip;还有QQ飞车也是无压运行，目前玩的就这些了总体来说呢，这款主机还是很不错的，至少满足我的所需，而且短时间也不会被淘汰?再然后就是希望以后别出意外吧！,,1
屏幕太窄了！6英寸的屏幕比别人5.7英寸的还窄.看了很不舒服！其他方面都还好,,0
感觉真的很失望，本来是打算买mate10的，抢了几天没抢到，看到v10出来，配置什么的都不差，也有*价格便宜很多就入手。体会照相真的不咋样，可能我不会照，感觉比我之前的i6还差，特别是工作原因需要电脑屏幕照相打印出效果一塌糊涂。游戏方面，王者荣耀由于换了安卓从新开始有新手教程，严重的拖屏看久了眼晕，刚刚玩了会游戏，不知道设置还是什么问题，电量不够10的时候严重的卡顿，虽然没掉帧，和之前的i6也没法比。感觉以后不会再买荣耀系列的手机了，个很差的体验。第一天抢到用了几天才来评价，希望还没买的朋友做下参考，后悔之前没买*的i8之前还可以用几年感觉这个最多1年吧。,,0
鞋子买来后，一直穿着，感觉很舒服，透气性没的说，适合夏天穿,,1
东西收到了，可后面很脏，像二*，别人用过一样！另外开机慢，要十五秒，客服说，我没买带固态的要一分钟，我也是醉了。点开任何东西读取也慢！要买的请慎重。,,0
用了一段时间了，还是挺稳定的，各种软件测试过，也烤机一个小时,,1
好看又百搭，真的是赞赞赞,,1
东西中规中矩，是个牌子货，一直再穿，没有破损,,1
强烈建议各位国人不要被道德绑架，华为p10实在是高端的价格没有高端的配置体验。做不好手机就全抄人家苹果的呗，为什么要做这么垃圾的东西还鼓吹华为在世界多强多强，切身体验机器后首先扬声器太垃圾，你家立体声就是让声音变小么？好笑。耳机也很差，连基本的返音监听功能都没有，其次屏幕触感很差，经常按好多下没反应。反正我觉得这手机不值得这个价钱，还是买苹果吧，我也想买国产的好产品，但你就是不挣气啊！！,,0
很不错的鞋子，合脚长短，有点窄因为我的脚有点宽，还是挺好的,,1
夏天就不用太担心太阳晒了,,1
以为是有活动才买的，结果后来才发现，价格涨上去再给你用张券，现在买不仅能用券，还送100的原装耳机，太肯爹了，差评，蓝色很丑,,0
手机发热严重，有卡顿现象，7X都没有6X好！,,0
反正这个价钱我是不建议买，买给我老婆用，卡的不得了，新机回家刚拆，就主页滑两下都会卡钝，更别说玩其它，真心后悔买了这牌子，本想着用华为小米用那么久，想换个牌子用用，唉～不想说,,0
客服态度太差了,,0
双12当天买的一个星期之后才收到的货。这是京东快递最差的一次体验。显示货物已签收，但快递员根本就没送到手。打了客服，好多个电话，最后第二天终于送过来，也没当面签收，扔在一堆的快递里面，自己找到。手机用了第七天第一次掉地上一米多高吧，整个碎屏换个屏幕要550。之前手机用了三年，掉了无数次，都没出现这种情况。总之感觉非常坑。,,0
目前用起还不错 跑分一般般吧 毕竟娱乐大师,,1
写的明明白白的6期免息，在还白条的时候居然每期收取服务费30多。打了客服电话说是因为自己操作的问题，没有选上那个六期免息的，然后那是属于一个什么优惠。结果导致就是说这个，得支付这个六期他有服务费。就是里外里多花将近200块钱。感觉纯属在诱导消费者消费啊，然后的话那还不写清楚，这就是诱骗呀。不知道打315能不能解决这个问题，如果说客服看到我这个评价，可以给我电话联系一下，尽量给我解决一下。,,0
一下买了两个，618活动799，还是略贵啊！包装简单，拿到的时候盒子有些地方都压的凹下去了，两天拿到的手机，整体来说还行，屏幕挺大的，像素不太行，用了一段时间才来评价的，反应还可以，手感也不错的，毕竟新的嘛，第一部手机就是小米，电池也挺耐用的吧，充一次的话不看视频就上上网，玩一般的小游戏也能玩一下午了，希望能用个一年多吧。,,1
鞋码比实际码要小，挤脚，适合苗条型的小脚，申请换不给换，物流也慢。,,0
电脑很好，值得购买,,1
东西还行 小米的品控也真心一般一分钱一分货  你想要小米好到哪里去 用 几个月绝对卡，买几天就掉价还不给保价,,0
炫动背包分开发的暂时还没收到，正在等待。电脑第一天付款第二天收到的。唯一就是加入购物车的时候时是金色，第二天付款后付成了银色的&hellip;发货了，也没来得及换了。整体不错，就是盖子有点盖不紧。,,1
购买前，官网咨询过人工客服，告知可以七天无理由退货。京东当天早上10点收到货，11点申请退货，下午收到京东售后电话，告知不可以七天不理由（未查询任何机器串码），投诉后，另外一个客服让我提供了串号，告知查询是否激活，如激活了不可以退。人工客服告知可以七天无理由，京东快递师傅也说可以试机，可以退货。万幸当面拆开，里面不是一个模型！现在告诉我人工客服和京东快递都不能代表京东！这就是京东的服务！611698的手机售后客服，未查询任何串号，居然可以一口告诉我，不能退！这是京东的霸权！2018年 3月15号见，证据都会保留，势必维权！投诉京东客服，是没有任何用的，因为内部都是京东人员，哪怕不能退，我也会投诉到底！,,0
价格优惠，服务好!,,1
脱毛，严重跟图片上的质量不符合,,0
挺好的，物流也很快，快递员服务态度也蛮好的。,,1
敏感词不给评论什么鬼，漏光严重，RGB只能分三区域设置，右侧接口碍事，麦克风未更新驱动前有杂音，其它好评,,1
都不送鼠标和手提袋的吗？？,,0
买回来因为生气一直没评论，今天手机的情况更差了，我感觉是翻新机，买回来时充电孔里有地方发黑色，就像充过电，手机是双十一买的，买回来以后手机网就特不好，而且在买了一个多月之后，手机触屏就不灵了，有一天早晨手机自动打电话，微信也不能用，自动跳，而且有时候就像死机一样，我在买回来一个月触屏不灵之后和客服反馈，客服就让我去售后修，这刚买回来没多长时间去修谁也不乐意，但是没办法，我去了，去了售后以后售后说得返厂，我这刚买了一个多月的手机就要返厂，我真怀疑你们这是翻新机！我找不到投诉的地方，找到的话我一定要投诉！,,0
昨晚（8月9日）下单，今天（8月10日）中午就到了。手机到手发现还可以，但是但是但是！！！为什么相册里会有2018年7月18号的照片！！！难道我拿到的是二手的吗？,,0
充电速度堪称蜗牛  性能还可以目前  无线充电器接口设计不合理与原装数据线不匹配  三星你能不能长点心  苦了我们星粉,,0
发过来货，没有发票客服说24小时内联系，就一直不见联系，不知道是为了逃税还是什么原因就不想给发票，机器整体来说没有问题，可能刚用也不太熟悉软件，说是开机几秒就开了，我看没有那么快，其它用后再来评价,,0
我就说一句话不怕后悔就别买         手机就带充电器不错不错,,0
买完第二天还没收到货，降20元！我说退货重新拍，店家说返差价，让我确认收货！收到货，确认收货了，结果要把运费6块扣除了，返现14！我买京东自营的东西，都不少于99元！一个差评，代表我此时的心情，不过好点的是，店家没有把多余的20元税费给扣除了，已经很不错了！,,0
不错的衣服，卖家很热情细致耐心，做工不错，质量挺好的。,,1
质量很好，款色是我买安踏鞋最好看的一双，收到鞋第二天就去跑步，很轻有弹性很舒服。,,1
好看，很不错,,1
鞋子穿起来舒服，做工质量也还挺喜欢的,,1
抢到的，第二天就到了，速度好快，京东太给力了,,1
说实话，真的好卡顿，4G的运行？我靠，你确定没有忽悠老百姓？新机就卡??跟用了10年的机子一样卡，如果再送10天，怕是机都开不起了，如果再下载几个APP那不是要直接死机？,,0
刚拿到手，这左上角，就有掉漆了,,0
穿起来蛮舒服的，鞋型也不错，走路很轻松，老品牌值得信赖，。,,1
就没见过这么差的，客服从来联系不了，还什么都没有，鼠标，电脑包这些什么都没有，打电话也没用，系统软件也没安装，气死了，一次失败的购物,,0
两个喇叭位置客服说只有一个，收到外观盒子也被摔了,,0
玩手游会卡屏，直接卡机。。。。,,0
给儿子买的，他很喜欢，运行速度快，支持国产,,1
购机后一直更新不完成，问京东售后或打联想售后好多次一直无法解决。,,0
刚买两周就降价，诚信差,,0
发热发烫。。电池质量差。续航能力差。,,0
不予以评价，不能说我太懒，我只想说太伤心,,0
东西还是比较可以，但是对服务特别不满意。11号晚上下单时，明明写得很清楚。手机赠品都有货。晚上下单12号上午送到。结果12号迟迟不发货。打电话过去说充电宝没货。然后我们同意拆单尽快安排发货，然后客服只把单拆了却没有安排发货。我们在打电话进去时，说手机没有货需要调。这不是欺骗消费者吗？没有就没有，有就应该按时发。东西还要成都发过来，早知道我直接从成都买过来了，还需要你们调吗？12号我们家老爷子过生，等半天收不到货。干的都是什么事。第一次在京东买东西就这样。亏都说你们送货及时。原来都是欺骗消费者的。包装就更不行说了，里面就一个手机，箱子里面都没有说固定一下，手机在里面自由活动。特别不负责任。我们发货都会把里面固定，防震等做好。特别失望。手机还是可以,,0
快递说很快就到了可是让我等了很久才到,,0
手机很好，性能速度都超预期，确实是一款好手机，我很喜欢,,1
鞋子偏长，前脚掌支撑不够，鞋底略硬，不过这个价位确实比我之前买的同价位的要好穿些,,1
宝贝不错，描述的一样。商家服务很好。很满意的一次购物,,1
京东也卖假货，手机刚刚买来第一天就卡死，打电话要求退货，客户还说要扣多少多少钱，简直就是敲诈，,,0
这款手机太差劲了，电池连一天都用不到，拍照的时候图片发黄，之前用的畅享5S电池电池还用3天呢，而且拍照的效果也比这款手机好，看来华为是走下坡路了。,,0
挺好挺舒服的,,1
没有海马刀,,0
这个很透气，夏天不臭脚！鞋底很软，穿着很舒服！鞋子很轻！总之，很好！,,1
这款鞋子质量蛮好的，大小合适穿着舒适，关键是比较透气，喜欢！,,1
对得起这个价格，有些软件建议删除，诺顿这种不应该出现在这种本上。太占资源，删了以后快多了,,1
也不是正版office阿。存在xujia宣传。体验一般,,0
果然不负期望，穿着很凉快，没错，就是我想要的！必须好评!,,1
还可以吧，没有太大惊喜。透气一般,,1
鞋子很轻巧，穿在脚上很舒服，绝对的良心制作，买到这双鞋真的不亏。,,1
特地用了好久才来评价，之前的手机摄像头坏了，机子也没什么问题就没多拍照了，首先，机子倒是不假，也是未激活的，但是这个电池我就看不懂了，我刚激活完，插着电脑，手机重启过一次，就完全充电两次，什么鬼。包装是京东的包装，不是原包装，这也是有个好处，就是店家可以先确认机子是否有问题，如果是京东的包装，但是寄过来又是鼓包的话，那就证明是店家的问题了。之所以差评是因为之前X抢购原因，真的恼火，浪费我一天的时间，全都给黄牛抢了，一点人性化都没有，客服还答非所闻。建议买家选择亮黑版时需谨慎，我买后悔了，粘指纹不说，还容易刮伤，真的有外壳都没用，只要灰尘一进去没及时清，就会有刮痕。,,0
以后不在此店买。上当了,,0
货已收到，实物和照片一样，很好，下次还买,,1
差评，手机给母亲买的。刚买完第二天就有赠品耳机活动，不想7天无理由让别人接盘二手，想让补发个赠品，店铺压根没人理我。,,0
绝对是翻新机，手机打开后里面各种软件都有，还有通话记录！,,0
背面的玻璃真的漂亮诶，担心是不是正品可以在官网查询，京东物流也超级快前一天晚上七点下的单第二天中午就拿到了,,1
宝贝收到了，穿着它跑步很有动力哦,,1
挺不错的，码数很合适，对于这个价位的已经很漂亮了，一次很好的购物体验,,1
手机还没怎么用，先不评价，但是有一点必须要说的，里面没有配耳机，是非常不满意，刚出来的时候里面有配二，现在虽然降价了，也不能这样搞吧，所以只能给一星,,0
非常的流畅，安装什安装什么的都非常的快，就是玩个别游戏时，手机还是会发烫。,,1
鞋子收到了，一分钱一分货，非常实在，非常好。,,1
发货很快，颜色质地很好，总体来说不错,,1
裤子挺不错的  搭配很多衣服都特好看 真心喜欢,,1
感觉不怎么好，哎,,0
很一般，拿手机一摇里面好像是什么东西松了一样直响。翻新机你好歹也把螺丝拧紧啊？建议大家买老诺基亚。,,0
店已经收藏了很久了，不过是第一次下手，应该说还不错！！！,,1
居然没有耳机  差评,,0
很差，超卡的，才一个月，还会变色！买错了！一点也不值得购买，性价比不高,,0
这款电脑迷你机箱，美观，系统运行速度快，加上win10系统，简直完美至极,,1
送货速度太慢，自己去拿的,,0
京东，慢的一塌糊涂,,0
真心觉着这裤子不错，穿上很舒服，质感很好,,1
知道啥叫不厚道吗？昨个买的今个就降价,,0
给老公买的鞋子收到了，是自己想要的颜色，就是看着有点大，应该是合脚的吧,,1
屏幕是天马屏，双摄，屏够大，电池不耐用，，刚到手，没玩明白，速度还可以。后续在观察。,,1
穿上很舒适的店家推销，见到号码也挺合适的，有需要还会再来的。,,1
前一个手机坏了，比较着急，京东自营的物流没得说。手机拿到后就赶紧激活，把手机备份恢复到这台机器上。之后贴膜的时候。屏幕上需要在反光的情况下看到一条1.5厘米左右的划痕。我就把膜贴了，也没什么别的要求。就跟客服反映了一下情况，得到了一个比较官方的，生硬的回答。我觉得安抚客户还是口语化比较好，毕竟我也没有要求申请售后。搞得我好像要跟你们申请售后似的,,0
质量很不错，透气可以，造型很好看，适合休闲,,1
我能差评吗，原因是，手机好像是有人使用过的，里有面竟然有一首歌，还被设置了7：30和09：00的两人个闹铃，请问新机都是这样子的吗？？？,,0
买了不到一个月，1699的手机掉价300，没人性啊！跟我说保价服务只有七天，那不是和七天无理由退换重叠了吗？差评差评差差评,,0
还没上门过！暂时不多评论,,0
包装的很好，手感不错，还贴心的送了转接头，赞,,1
宝贝今天下午收到了，新手还没用，物流还可以，昨晚下的订单，今天下午就收到了，看起来还不错。,,1
款式好看，中意,,1
给老爸买的，他说质量很好，穿着很舒适,,1
物美价廉，物流超级快。超级赞！超级无敌好！东哥威武！,,1
用了几天就黑屏，启动不起来了，现在正在申请售后换机，郁闷,,0
真心不错。键盘手感一如既往，就喜欢它。就是略贵啊,,1
还好大小合适，无异味什么的,,1
不错，很合适，喜欢,,1
电脑速度狠快！颜值相当！价格便宜！联想大品牌，值得信赖！,,1
反应速度快，屏幕清晰，操作方便，摄影效果很好，很满意,,1
真不行啊，发票要反复讨的，到现在还未有结果，真想投诉,,0
刚买没几天就降价200了，很伤心,,0
电脑颜值很高，至于跑马边框也没大家说的那么难看，电脑是正品。,,1
手机不能买，充电一夜直接开不开了，现在拿去换新的了大家不要买，安全没保障，还是去实体店买吧,,0
华为的品质我还是相信的，但是我收的手机是问题的，触摸屏不是很灵敏，视频的时候，屏幕光线不稳定，一会曝光过度，一会发黄发暗，拍照还没试，和媳妇视频时发现这些问题。但是媳妇还死活不同意退换货，不知咋想的；怕麻烦吧，或者急用的缘故！,,0
歪货     一个新手机回来   充电器不能用充不进电还吸电   之前也有买过几个华为手机都没有出现这种情况  差评,,0
说，我真的很完美，买前都特别喜欢，送人，也很有面子。,,1
很喜欢，很满意的一次购物，质量很不错，物流很快,,1
运行速度非常快，外观漂亮，颜色鲜艳，128G内存强大，能保存好多照片，软件特别多，下载速度非常快，华为非常好用。很喜欢这部手机。,,1
上身效果非常不错，面料也挺合适的，下次还会再买这一家的，而且上身效果比较合适。,,1
舒适感很强！贴身穿很舒服！还满意，很合身，穿着舒服 质量可以,,1
朋友们如果你是需要双卡双待这手机真心不能买，移动长期没信号，电话打不出去也打不进来，第一次打售后服务电话她说让你恢复出厂设置，观察两三天，然后第二次她让你重置网络再观察两三天，然后第三次说最近有版本更新让你更新就好了，完了今天她说超过了退换期让你通过京东客服把手机寄到最近的网点进行维修，呵呵，连重庆都没有网点?题外话，本来是为了玩王者荣耀才买这款，结果时有断触不说，那超控真心累,,0
衣服不错，跟描述基本相符，总之这次购物的经历比较满意吧，好评必须滴,,1
图片跟实物都不一样，看看是不是一样的。卖。13的货,,0
用了不到两个月就死机了，关机都关不了，根本操作不了，现在正是急用电脑的时候，真的是太糟心了!!!!!!,,0
差到极致 别买,,0
衣服还是很好的 穿起来很舒服 支持,,1
新机开机也慢，用两天后放了4天没有用，想用电脑结果开不了机，最少10几分钟才从蓝屏显示桌面，受不了了，第一次在京东买这样**的产品，不建议大家买，贪便宜真是没有好货，,,0
建议不要买有杂音的 换了一个新的也有,,0
还不错，老人家用挺好的，除了接电话声音不够大，其他都不错，操作简单。,,1
太差，太差。京东物流更是差的一塌糊涂,,0
手机漂亮  系统自带软件多 无法卸载  运行速度一般  拍照一般   不值这个价   还不知道质量如何  先用着看,,0
c，假货nm，nm卖假货！好歹我也从鞋厂出来的*！,,0
手机打游戏卡，不知道为什么叫游戏手机，然后手机打字特别卡。帮男朋友买的，本来要退的，结果过了时间就没退,,0
第一天下单，第二天中午就能收到，安装上之后，使用起来完全没问题，价格很有性价比，卖家有问必答，服务态度很满意,,1
真不错，性价比高，这价位买到全面屏已经不错了。,,1
怎么只有电脑，那包鼠六件套没有送？,,1
2号下单，8号收到机。用了9天，出现相机黑屏，正常现象吗,,0
发货挺快，颜色还行，轻轻的,,1
手机盒一个角快递是碰坏了，其他都还好，快递很速度！,,1
裤子收到了，压根就不值这个价，很多线头，要买的慎重考虑，,,0
货到即安装软件，运行还算可以，比预期略低一点点。总体美观，键盘背景灯让人喜欢。,,1
用了三四天，简单谈一下我的感受:金属机身，做工扎实，外观整洁，终于没有破船杀马特logo，哈哈！由于机身太薄，散热问题不大，但隔热真的不行，玩LOL久了左边温度就上来了，简直铁板熊掌普;风扇最高达4800~，声音不小，但好在不刺耳;120hz的94%色域TN屏是块好屏，但高刷新率玩游戏是真的舒服。总的来说，我对这款机子很满意，毕竟就八千块钱，给你轻薄机身，256Gnvme固态，120hz屏幕，1060的显卡，你还想怎么样?有这配置还要什么自行车?????,,1
鞋子肯定是正品，版型很好看，非常的不错，很喜欢。质量也很不错，物流很快，卖家服务态度也特别好。,,1
差评，严重怀疑是不是旧手机，背面那么大划痕，就用标签盖住，申请退货态度还不好,,0
东西很好跟图片说明差不多很满意,,1
在京东买过这么多手机，这是第一次差评，这品质我也是醉了，用了两天就卡，客服告诉我清理下，我还什么内存都没用的好吧，还128G的，太差了,,0
鞋子非常透气，穿着非常舒适，穿着不挤脚，也不捂脚，夏天穿，强力推荐，透气,,1
华为手机我就不想说什么了，唉。真心后悔，这种价位的手机小米也就卖599，用起来卡的要命，系统用了这么久了一次更新也没有，应了大家都说的华为只更新旗舰而且只有一年维护期，一次失败的购物,,0
好卖家真有耐心，终于买到想要的东西了，谢谢卖家大赞,,1
我们这快递员都不送货的，全上门自提 给个差评,,0
有卡顿现象,,0
给我老公他老爸买的声音挺大的就是不知道电能用多久然后不满意的就是不能手写,,0
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,,0
可以评无星吗？一天一充是什么梗？这质量，也是没谁了,,0
有一种速度叫做京东。有一种保障叫做京东。,,1
好，质量不错，给公司买的，大家都觉得不错，支持,,1
手机肯定是被用过 无法设置密码 按照说明书说明试了n遍密码无果。能打电话，算了，不退了。但是京东买翻新，你一定要承认！！！！,,0
第一次用华为手机，真的让我失望。手机太卡了，打开软件半天无反映，半天后弹出字幕，软件无法运行，是否关闭，说真的，真想摔了手机。,,0
哎！真不知该怎么说，开机激活的时候就卡住了，然后在官网查了一下发货日期是10月29号，可是我是在11月21号买的。第一次京东上买东西，各种坑，问客服，就只是在推卸责任，让我去找这问，去找那问的。还能怎么办，只能哑巴吃黄连了。,,0
数据线太短了，短的吓人，有次正在充电来了电话，拿起来一接听结果直接被数据线一拽到摔到地板上去了，结果手机屏幕两角摔烂了，雷军这勾比太***寒碜了，彻底和狗米手机说再见了，准备换华为了！,,0
非常漂亮，物美价廉推荐购买可以的商品不错。,,1
东西看着不错，但是还要适应，没有鼠标也没有包，剩下以后追评,,1
衣服面料不错，和图片一样，大小刚好合适。,,1
说送的手机壳没有送，想让补发也不发，生气，退了,,0
先说一下物流，昨天中午下的单，今天中午就到了，京东物流犀利，没有之一，先说说感受吧，之前一直纠结红米5p和荣耀9青春版，荣耀9颜值和拍照都比红米5p强大，但是续航和流畅度比不过红米5p，直到看到了红米note5，有颜值，有人脸识别，拍照功能也比荣耀9青春版强大，价钱还和荣耀9青春版一样，果断入手，正好老爸快生日了，提前送他生日礼物了！,,1
鞋子穿起来很舒服，只是试穿了一下，还没出门，明天穿出去看看，帅气不帅气,,1
好用,,1
分机号OK啦啊OK了,,1
一打开盒子。臭脚味太大了。打开的一瞬间，臭塑料味太大。,,0
买的29码裤子，和现在穿的29码长了4公分。,,0
优点：拿到手机感觉很不错，实际使用也很不错。升级MIUI9感觉整体特别流畅。使用中也是感觉很好。严重问题：不知道是不是就我遇到了，屏幕边缘触摸点没有反应。第一次发现是通过12306买火车票。购买成功了。点右上的完成。没有反应，最后不得点虚拟键退回。之后玩王者荣耀，发现技能经常发不出来，右边出装，也是购买装备，点装备没反应，然后必须点装备的左边才可以。明显是触摸点部分失灵了。请看截图,,0
怎么有的1498还能入手？说好的电源和球也没有 券也不给,,0
买来3天就降价100不爽，要不是着急用就退掉。,,0
很好,,1
好用,,1
作为一个资深的京东用户，这是被坑的最惨的一次，不是针对商品，而是针对京东的行为，打白条本来想选不分期，用一张白条2元优惠券，结果不小心点到了12期内服务费7折，结果更改回了立减2元券，结果系统就默认给我选到了分期12期，害我白花190分期服务费，提前还款利息照收，我都更改了优惠券你为什么还要默认12期分期？为什么不默认3期6期？@的京东坑人的做法，大家引以为鉴,,0
手机就卖个样子，用起来真心不怎么样，又卡又慢，跟要死机是的，难道这3乘32的的都这样，还是怎么滴，反正这手机太垃圾，下次在也不买华为了,,0
1598入的手，什么也没送，客服太赖了总搞个机器人，优惠券也不能用，打算退机，真让人失望，,,0
手机不错，千元机拍照感觉挺好的。王者荣耀可以稳定60。6+64不划算。3+32的性价比高。,,1
电脑一如既往的好用。。一般办公室用足够了，不卡,,1
价格合理，值得购买，性价比高。,,0
不好用,,0
垃圾，屏幕冻裂了！！！一周时间。手机绝对没有摔过！！垃圾！！！售后特别慢！！,,0
屏幕质量差，耗电。电池虚标。实际中度使用6-7小时。批次不一样，大家看运气买咯！！！,,0
太差了，才买多久，充电冲不了？,,0
鞋子非常时尚，质量也很好，很喜欢,,1
刚开始我以为卖家发错衣服了呢，但是收到衣服确实我买的那款，大红色很喜庆，五一穿出去参加婚礼绝对喜庆，快递员也很给力！,,1
各位千万别买 我刚买不到一个月 就开始掉漆了 我买回来就带着手机套 手机从未磕碰过   一点一点的起泡 漆都鼓起来了 问客服客服说你找技术 问技术 技术说不知道怎么回事 让把手机拿去检测 我丢你老母 诺基亚已经不是以前的诺基亚了 质量差了一大半 再说说界面操作 就连小米 华为 oppo 魅族 甩诺基亚几条街 界面操作非常垃圾 很多APP都无法正常使用  （（（（键盘输入延迟的让人发狂 ）））你们别想着可能是想我运气不好买了一部假的诺基亚  事实是现在的诺基亚根本就是一个垃圾,,0
差，都充不入电,,0
性价比很高，使用也很流畅，很满意！,,1
手机外观还挺漂亮，速度一般，送的贴膜太差，还说什么钢化膜，就是一垃圾膜,,0
给家里老人买的，昨晚下单今天就到，速度刚刚滴！拿到手试了一下，挺好的！,,1
由于客服态度，给一星都嫌多由于客服态度，给一星都嫌多,,0
对于客服很满意，问她问题都回答很详细，也比较耐心讲解的。总体来说还是值得入手的，,,1
很** 卡的要ming 我家里一台两千多的用了三年了也 没有这么卡 满 一台电脑一条网线 这台明显不行 不值显示器也超级小 每次打开都好麻烦  是老式电脑 打开网页要好久 我家里还是两根网线 一台电脑一个,,0
才买几天就降价！必须给差评！,,0
可以，129值得了,,1
lj中的战斗机，老人用可以，年轻人不要用，会急坏。。。内存也忽悠，说好32g，大家看看是少了多少,,0
用的比较好！速度也很快,,1
使用了一个月左右，没有什么问题，一切正常。时隔两年多再用苹果，很多功能有完善，用着很容易上手，效果不错，质感很好，比5材质上好很多，回归了4s的工艺感。,,1
就一个月，我不明白为什么这么快就会卡死，死机，而且相机有时候拍照拍不了，点了却没有拍上照片，我。。都怀疑是别人用剩下的，*的,,0
颜值超标。,,1
刚买就降价了，真是厉害了,,0
果然是垃圾啊，手机收到以后用了两三天，铃声有时候响有时候不响，找客服反馈，客服一直强调让我把静音模式打开，打开静音模式，铃声就响了，你作为客服不懂可以，但请你不要乱说可以吗？开静音有铃声，不开静音不响，有这个道理？？有任何问题都让我自己解决，我是买了给家里老人用的，他们会重启？他们会恢复出厂设置？这个手机来电铃声有时候会不响的问题，我自己也查过了，很多用户都有过反馈，你们解决不了？因为我不在家，老人又不会弄，想在15天之内走换新机流程，找客服询问换个新的得多长时间，整整一天了，没人搭理，有的只是AI客服？？？？！！！再也没有了买手机之前的耐心了吗？？是想等明天，过了15天的换新手机的时限，让我自己放弃？就这样冷处理？？这就是你们的自营？垃圾。@。,,0
不满意才买一个星期打电话就没声音啦,,0
宝贝质量很好，物流快，值得购买！,,1
只有一个字：差！！！只有一个c盘，nao can才会搞成这样！！！,,0
老的x1用了五年终于退役了，家里还有x220i坚持战斗，imb的本子就是耐用，相当皮实。好好好,,1
此用户未填写评价内容,,1
收到货真心喜欢，款式很新潮，刚好合适，非常好看，试穿了，感觉非常的不错，全五星好评,,1
玩了几天，屏幕有时候失灵，买华为牌子手机最差的一台,,0
手机不能用，太差劲了。Z1用了一段时间后，双卡正常显示4G状态却拨不出去电话，电话卡换到另一个手机上就可以拨打出去和上网，而在Z1这部手机上缺无法使用，我卡1使用的电信卡，卡2使用的是移动卡，而且这部手机并没有宣传的那么好，新手机到手，上网卡，拨号慢。说到底这手机买到手就亏死了。,,0
华为质量还真不敢说，客服敷衍了事，想入手的考虑清楚，检查好机子，别像我一样直接带上套子就用，等过了24小时之后华为是不做处理的，,,0
不错!物超所值? ?,,1
用了一个月不到充电器充不了电了。。。问客服让我去找京东客服，只管卖不管卖了之后的好坏，京东售后要15-30天，手机也要寄回去一起检测。很不好的一次购物体验，算了自认倒霉自己买个充电器吧。,,0
在这要给京东小哥百个赞，晚上八点多钟还在送货，服务一流,,1
手机像素真是弱爆了，怀疑是翻新机，不知道别人的像素是什么样的！尤其是录像，我去，真都没法形容了！所以如果是冲着像素来的真的还是算了,,0
快递员电话一直打不通，联系客服才解决，态度不好,,0
颜值高，轻薄好用，很满意，双十一买的送鼠标，价格虽然贵了一点，不过有保价服务，还是很赞的,,1
等的我暴躁起来了，下次吧我就是,,0
发货收货很快！外观不错，操作较流畅。其实我与黑华为的不一样不一样，我一直是挺华为的。但是作为标价千多的手机1.耳机都没一个，耳机成本多少，你弄个9块9的也凑合噻。2.各位千万注意，不能连5gwifi不能连5gwifi 不能连5gwifi，怪我只看屏幕尺寸和存储量，以为5g是标配，因为千元级手机wifi 5g硬件成本不难做到吧？度娘说cpu不兼容5g，也有说软件屏蔽了驱动。大家知道现在2.4g信道干扰，其效果差劲。以上两点给大家提个醒，痴想万一厂家看到了改进了呢？以下对服务。作为官方旗舰店整个周末无人搭理周一有人回答，但不注畅还要我对服务五星好评我实在不好意思。,,0
宝贝收到两天了，wifi感觉挺方便的，其他的我也不懂，整体感觉还行。,,1
买完就降价。恶心。无语。**.以后都玩小米了。,,0
衣服掉一些白色东西，上面还印上了别的颜色，,,0
用着还可以，就是电用的比较快，如果电池大一点就好了,,0
首先才买没两天，就降价；其次申请价保的时候跟客服沟通太费劲了！我把我的问题说了无数遍，也没能得到合适的解决。有时候客服很久都不回你，不是我三番两次找客服，最后我的问题可能就不了了之。,,0
差评，产品没的说，刚买还没有一个星期就降价150元，不是保价的吗？京东怎么这么乱了！！！！,,0
太垃圾了，待机耗电量大，usb接口处还有异物，问售后居然说这是正常的,,0
售后无忧就是个屁，真正买了有比较大但不是很大的问题了你去找他们累死个人或许有些许用，小问题不涉及他们的他们人工服务解决起来还是比较可以！不大不小的涉及机子品质问题那种最老火！反正大家都晓得付了钱了自己就是孙子憋着吧,,0
首先我是电脑小白，所以买了品牌机，买回来第一天就死机，之后一天死一回机，我没办法了就让客服给我换了一台新机，然后等了一个星期，祈祷别有什么问题，这回大问题没了，游戏中又出现游戏跳屏（本人就玩LOL，和堡垒之夜国服版，网路是没问题的，还买了加速器）这给我闹心的，性能这么高的机器，你就不能安个水冷散热，动不动就cpu过热，你让我买个水冷我又不会安，我看你们说的那些毛病我都可以忍受，9000多的电脑，玩游戏卡顿跳屏让我都崩溃了，我该怎么办，你让我怎么办,,0
裤子不怎么样 谁买谁后悔 我穿了一次就丢垃圾箱里了,,1
大品牌，面料精，好做工，款式靓，老头穿成这样，年轻人穿会更漂亮。,,1
就是价格贵了点,,0
先吐槽下，这个手机掉价太快了，平均一个月一百，手机本身质量还是不错的，值2000这个价。红色看着非常漂亮，970芯片反应不错，虽然打游戏发烫，不过加上gt好一点，最起码流畅提高了。屏幕虽说是天马屏，颗粒感不细看还是不影响的。续航确实不错，超级闪充也很给力。相机中端水平，中规中矩，。最后希望华为越做越好,,1
电池不经用,,0
没收到鞋子,,0
穿起来挺舒服的 没味道 很好,,1
挺合身的布料也不错，性价比不错打折时候买的,,1
好，很喜欢还会再次买比实体店优惠色彩正。,,1
玩游戏卡的很最好不要买，还莫名其妙重启。送的保护套两个礼拜才给我寄过来。,,0
返修机吧，收到后打击很大，京东越来越让我失望了 ，荣耀也太它的让人失望，剩余100字，，，，，，手机开过封的，充电器上没有生产日期，充电线也不好插，不是原装的吧，手机上还有指纹的痕迹，不想再说多了，就是那一句话，失望，很失望，非常的失望！！！！！！,,0
一星都不想给，下单的时候写着送充电宝！收到就一个电话,,0
8号预订，14号首发，18号才拿到，差评给京东，快递也慢，手机不错,,0
这款手机小毛病太多，之前买了一台，打电话听不清楚，然后退了又重拍了一个，用了一段时间，各种小毛病不断，用的心累，以前一直用苹果，以为华为不错，结果有点失望。不建议入手。,,0
第二次买了，没有之前的好,,0
手机拿到发现赠送的膜已坏，手机开机慢，比垃圾手机还垃圾。无法使用，退货后厂家因为外观拒绝处理，我怀疑我买的是一个二手翻新手机。虽然是区区几百块钱，但是这样太坑人了。本来购买是给老人使用的，只要求能打接电话而已，结果比老年人的反应还慢。翻个电话号码半天没出来，锁屏后半天解不开。厂家的服务态度太差，直接差评了，不想说什么了。,,0
非常好呢！很舒适，款式也好看！喜欢的亲们不要犹豫了！,,1
不错，用了感觉挺好的，就是有点厚，手机太厚其实真的不好，再买个手机套直接变成贼厚&hellip;小米Note3 美颜双摄拍照手机 6GB+64GB 黑色 全网通4G手机 双卡双待,,0
包装完好外观没有划痕，鲁大师检测硬盘使用5小时，电池损耗为0运气不错，跑分压力测试全程没有高温警报，整体31万加，17.3的屏幕好大很清楚。,,1
这裤子质量太差！我老公说简直就是一次性的裤子！差评！找客服也不回信息！差评！,,0
不知道为什么，总是我今天买了东西第二天京东就降价！有意思吗,,0
除了快递小哥给力送货快，一星都不想给，真**服了，买了三个手机一个经常死机，一个玩游戏真**卡，卡的一笔，恢复出厂设置也不行，另外一个电池电量用的特别快。能不能长点心，手机摔的心都**有。最后一次买VOVO我媳妇去年买的R11玩游戏基本不卡。这个**币是什么。打个游戏能卡死你。,,0
手机卡槽总是松，经常是没卡，好无语,,0
垃圾京东 拒收 申请售后 不想吐槽了,,0
刚买1199今天看就1149，还不给申请价保，再也不在京东买东西了，差评,,0
送货非常迅速，电脑很满意,,1
穿着舒服很好,,1
。。。。。。。。。。。,,1
非常好的东西，性能不错，上手不错，手感极佳，下次再来,,1
我买都买了评价干吗？,,1
点开软件时，一个小时两次突然黑瓶，要退出来重新进入才行！！不建议购买！！点开软件时，一个小时两次突然黑瓶，要退出来重新进入才行！！不建议购买！！点开软件时，一个小时两次突然黑瓶，要退出来重新进入才行！！不建议购买！！点开软件时，一个小时两次突然黑瓶，要退出来重新进入才行！！不建议购买！！,,0
机子还好，只是保价是说谎。2179买的，隔天就2099了，京东就是不认账。????????????,,0
老公送的生日礼物，回来一直放着，今天买的膜和壳到了，拆开自己贴，边上一条缝不知道怎么回事，先用吧，很不满意京东为什么拆了原包装，在弄上自己的包装？？？？,,0
宝贝收到了，价格挺实惠，质量很不错,,1
手机做工太差了，屏幕和后盖的空隙太大了,,0
看着还行，，穿穿再评,,1
物流快，是正品，下次还会到京东购买，双击666,,1
快递非常的快，然后手机才用一两天，感觉还行，拍照很清楚吧，然后就是再用一段时间再来评价,,1
很差的一款手机,,0
掉电太快了！！！！！一晚上掉40多！什么玩意啊？！能退么？,,0
充电头是坏的，第一次充电就发现是坏的!真是少有!联系#商又推托找京东客服，与京东客服说好第二天来取充电头换一个，等了3天也没见人影，买个手机本来是个很平常的事，不想遭遇了漫长的折腾之中&hellip;&hellip;，呜呼哀哉&hellip;&hellip;,,0
看惯台式机的屏幕 看这屏幕有点不习惯    风扇声音也小 挺不错,,1
说好的有耳机孔，客服骗人。,,0
用了两天 这屏幕是真好看 舒服 就是电量有点小 不够用 总的来说还是比较满意了,,1
玩了几天吃鸡游戏再上来评价，机器不错，噪音低，开游戏超高画质声音也不大，就是显卡温度在80度左右，不知道有没有影响。鲁大师评分只有52万多一点，网友晒单很多都是55万左右，不知道什么情况。还要就是这个机器同等配置下性价比还是不错的。如果组装的话，价格比这个还要高，所以就会惠普了。相信惠普吧。京东一如既往的快第二天就到了。,,1
外形可以，新的，舒适感很好，透气性差点！,,1
根本没有收到，买了两部手机，只收到一个，反馈售后，结果就叫你等他们调查，最后再来句我们没责任，你报警吧就这样了结了，骗了我*元,,0
垃圾，不好,,0
通话质量很不好，正通话了，就噪音，听不到了,,0
手机正面还行，背面就呵呵了！主要是看视频和玩游戏时网络不稳定，而且发热严重；续航差，都对不起&ldquo;4000mah的大电池&rdquo;这个宣传标语。,,0
我手机买一个月了，没想到会死机，我这手机买的还没半年就出现这种清空，而且手机边缘有的时候还有一点漏电，期初我也没太在意，昨天手机突然死机，这让我忍不了，都说这是华为自营，买东西什么都可以放心，手机没用半年呢，果然做活动买的没好货,,0
差评，风扇声音有问题，说听不到是正常的，叫我自己拿去检测，检测后就不能退货了,,0
质量一如既往的好，还会回购,,1
购买回来7天，打开照相机，摄像头那位置不定时会发出很大吱吱的电流声，拿去售后检测说没问题。京东说要检测报告才能退换。。。现在只能凑合用,,0
很赞，用起来速度蛮快，就是散热不太好，用一会儿会有点烫，别的都行，PS最新版本用起来速度也还行，目前暂时木有发现啥大问题，上一台笔记本也是华硕，品质都挺好。,,1
鞋子质量很好，码子正，穿起来既舒适又轻便，准备再回购一双。,,1
收到了，特实惠的价格，而且质量也是上成的，简单洗了一下，不掉色不变形，还真是不错，穿着也合适，喜欢。,,1
塑料外壳，质量很轻，看着不如之前买的天语，给老人买的，声音很大，一点存储量都没有，不太满意，其它使用情况不详,,0
很不错的，很喜欢，质量也好，一直没时间评价，真的值得购买哦,,1
跑起来很给力！,,1
应该是真的，穿了一天感觉还可以,,1
可以非常好用,,1
其实我本身是很支持国产货的，特别是手机，我们全家人都用华为，但是这次买的让我很不满意。新机到手后总体还算可以，就是太卡了，无论是连接网络还是进浏览器反应都很慢。真的搞不懂,,0
鞋子很棒，穿起来很舒服，物流也很快，性价比很高。,,1
除了系统软件浪费内存外，其他的还行，送给家里老人用的,,1
鞋太棒了，大小很合适，穿着舒服！,,1
电脑刚用就卡，台式机打开两个word后，去打字居然有卡顿现象！最主要的是，买前仔细和售前人员咨询，并经对方确认，电脑是4g+16g运行内存、有固态硬盘插槽。可是买来检测后，无16g运行内存，经再次询问说是那个不是运行内存是她说错了！加固态也不可能，没有插口！可是我的票已交公司财务！这坑人做法京东居然无动于衷！没有合适说法！大家看看是个啥情况！能给负分的话我绝不吝惜！,,0
鞋子很轻很舒服，上脚感觉很不错,,1
宝贝已收到货，质量问题大家可以放心绝对正品假一赔十商家承诺,,1
感觉不值，有点后悔。哎 算了,,0
很满意的电脑，用了一周了！发货快，电脑速度更快，客服有问必答，很周到，赞！,,1
垃圾的售后刚买一天我要退货他们让我去鉴定，能给你们评分一个星都没有，垃圾京东下次不在京东买东西了，七天无理由退换货的承诺在哪里吗,,0
明明手机包装清单里有保护套，非但没有发，而且还推托是京东的责任！,,0
裤脚大小了,,0
笔记本跟图片一样，很好用，顺手,,1
不错不错不错不错不错不错,,1
有点小失望，这部手机明显是京东退货的，下载软件的时候微信qq，qq浏览器，掌上英雄联盟助手，**等等明显都是上一手下载的，因为下载的时候不是显示获取我买的世全新机子，不是反厂?，也不是99新?，京东有责任有义务给我一部完全没被使用过的手机，很明显京东这点暴露了！苹果手机没有激活是不能使用的，也就是消费者是必须激活才能发现这个问题，但是使用过却用了全新的价格出售就是消费欺骗了，严重鄙视！本人在京东买过两部魅族一部三星两部苹果，每次都是高于市场价买进，目的是放心，京东用别人使用过的翻新机卖给我，哎良心，该让刘**给员工讲授王阳明的致良知了！,,0
不敢恭维的客服！这样的眼能用针捅出来吗！不给处理！这是售后吗一颗星都不想给,,0
质量差的很，用了不到一个星期就用不成，通话全是杂音,,0
第二次购买 性价比好些,,1
刚买就降价了，而且还送一堆的礼品，我下单的时候啥都没有,,0
2个星期降价300，坑 爹！,,0
手机还可以，外观不错，挺漂亮的，内存也很大。,,1
平时看哈电影之类的还行  刷游戏就不要说了  卡  网速也不行  坐火车  别人都有网 但我的一直都没得 或者很慢  手机发烫,,0
这个衣服还可以，送货到门快。,,1
看起来很大气，买给孩子上学用了，希望孩子从老家回来看后喜欢。,,1
宝贝收到了，物流太快了，给力，店家服务态度也非常好，宝贝质量也好 摸的舒服，穿着好看，还会在来买的，喜欢的朋友们快点下单吧！你值得拥有,,1
宝贝收到了挺好的！跟图片一样很漂亮没有色差！,,1
很好,,1
寄回来是个坏的，换货也好麻烦,,0
买大了      下次再买一个,,1
唉.刚到货。袋子都还没拆，坐着拆包裹，没拿稳，从膝盖滑落，捡起来打开袋子掏出手机。手机就已经裂屏了。不说了，明天修手机去。太脆了。,,0
用几天还可以，后面突然发现安兔兔一跑分就自动重启，以后再也不买了,,0
鞋子收到了哈，鞋底很柔软穿着，不累脚,,1
草，一到就是屏幕烂的,,0
因为外观没有选择红米，以为用备用机还好，一个词垃圾手机，就是卡 微信聊天输入法打字也能卡，什么破手机这么烂。系统烂，手机看，就是因为外观比红米好看没了！！！,,0
京东速度没得说，上午买，现在就到了，帮朋友买的，现在正在试，感觉还可以，后续跟进评价,,1
这个鞋子收到了，样子不错，透气效果穿过才知道。,,1
货质量太差  打开屏就碎的,,0
用了一段时间还可以,,1
不好 卡,,0
大家千万别买坚果pro2，尤其是北方的，这个手机防水连水蒸气都放不了，你从室外进室内会产生水蒸气，如果你不注意的话，这个会渗入手机屏幕里面去，而且售后极度差劲，他会说是你的责任，检测什么的都他们说了算，叫你花钱换屏，我刚买的新手机就要花钱换屏，而且是由于他们的质量问题，做手机确实需要时间，锤子，连工工程师都说你品控差，你就靠骗大家的情怀做事吗？希望大家能看到这里考虑好再说，我是再也不会买了,,0
很棒，不但物流服务很好很快，电脑本身也太赞了！一直用ThinkPad的机子，果然没让我失望！,,1
新手机用着都卡，电池太烂了，还不如旧手机的耐用,,0
这一颗星是给京东的，物流还是一如既往的快。手机外观漂亮，运行速度也很快。但是屏幕有斜纹，在屏幕白色状态下仔细看斜纹就比较明显。手机是被人拆过的，包装盒有很明显的划痕！,,0
面料柔软摸起来不错很喜欢,,1
手感棒极了 就是相机还需要研究,,1
不错,,1
OK,,1
机子不好用，反应迟钝，指纹识别不是太好用！,,0
字太小了，不适合老人用，声音也小。买了之后就没用,,0
好,,0
非常好,,1
说不卡，用起来感觉还是卡，这个价格我不推荐购买，大家还是多多关注小米手机吧！性价比很高,,0
不想说了用了一个多月手机外屏碎了,,0
做工不错,,1
2018年6月1号买的手机，2号收到，17号无缘无故就死机了，打不开，反应给客服说过了15天换货期，我想知道京东的客服数学是体育老师教的吗？然后拖着和我聊天，过了18号0点告诉我可以申请京东售后，这套路，问您怕不怕？,,0
货不对版，没有三角面,,1
这次京东很让我失望，12号抢购成功，中间又有3次抢购，到21号才给我发货。没有货为什么要让抢购。猴米也有意思，本来想抢台mix2s发现根本抢不到，去了授权专营店，服务员态度也很恶劣，后来我又去抢黑鲨，晚上11点多就等，等到12.00，抢购键亮都不亮，漫长的一个月抢购，在一次次失望中，让我买了三星。我希望国货更好，但是小米你也不是个小厂了，我希望你们能改改这种没多少备货，就上市的营销习惯。我这台是帮同学抢的，他很喜欢。,,0
这手机才用几天啊，都死机卡了几次了,,0
刚到手，还没怎么使用，用后再评价。,,1
太差了，什么手机，电筒不亮有五米,,0
主机用了快一个月了，感觉非常完美，在寝室用的台式机，本人学计算机的，偶尔吃鸡打游戏，当时在网上看了将近一个月的电脑才买下来的，主机没什么问题，吃鸡不卡，,,1
发货很快 质量很好,,1
手机已收到，刚用就不做评价，待后续追加！但赠送的50元体检卡怎么没有到？,,0
套上就坏了,,0
不知为何感觉有点假而且不透气,,1
开机后就发现闪退，黑屏，点开App就黑屏，退到待机桌面，这是怎么回事？,,0
质量很好，穿起来很舒服，大小很合身，很完美。,,1
没耳机赠品,,0
很满意这项服务,,1
用了15天，就出问题了，屏幕乱跳，疯狂乱动，大概1天出现1次，一开始忍了，出了5，6次忍不了了。用完关屏，再用屏幕解锁后有几率出现。录了一次视频,,0
太大了不能穿,,1
皮蛮不错的，穿起来很舒服，也很透气。,,1
鞋子质量非常棒，价格便宜，穿着舒服，非常透气、鞋底特别软、面料不错，大小正好、非常满意,,1
就一个手机盒子    再啥都没有，第一个买还没赠品，后面的都有赠品    呵呵,,0
说出来你可能不信，第一次买手机不送耳机！活久见！,,0
不说手机 只说客服 跟他明确说发票要开单位 说了N次不回 还是给我开了个人 我也是服了 客服处于没人理状态 差评！,,0
厉害了京东,,0
刚买回来，手机通话就断断续续的，听着有光盘划碟的声音，我花了多半天时间去华为售后监测，说是通话掉线，还得自己花钱打印彩色电子发票的，哎！好不容易抢购一台新手机，买到手里有问题，哎！希望各位消费者，还是去官网或**去看看吧，别轻易在这下单。我是不打算以后在这买东西了。,,0
鞋子收到了大小不合适，要求退换问了几次收件地址号码还有收件人怎么不发啊？？？服务态度太差,,0
23日凌晨神价到手（⑤⑨⑥①），如果除去赠品及免息分期，那实际价格不到五千五，很实惠。黑色蓝色好看但会有中框掉漆的概率，而灰色和金色（日本发行）则是原色中框。手机特色：生物虹膜识别、三星磁条感应智付、无与伦比的屏幕、大光圈及大感光拍摄、蓝牙LDAC传输及aptxHD（需升级至安卓8）、AI智能语音助理等等。NOTE8在4月1日已经整体升级至安卓8.0。尽管上市已有半年多了，但在目前看来还是一部安卓高端机，这世界根本就没有一部十全十美的手机，将来也不会有，NOTE8也一样，优点与缺点并存，期待不断的固件更新使系统越来越好。,,1
垃圾一个，，，,,0
垃圾客服,,0
用一天不到，太失望。连最起码的定时开关机都没法设置，早上关机了，闹钟也不响。下载了CHINA PLUS app收音软件，播放个十几分钟，就停了。要按一下开关键才能唤醒。接听来电后，居然还在一边播放，不会自动停掉，搞得我同时在听两个声音。7天退货，启用了又不能换。谁要我1399出给您，*,,0
好,,1
很#的蓝色，颜色很正，全家都用小米，每款都不错，主要使用感很强，现在又出了8，用一阵子会换。,,1
手机收到了，质量非常好，声音大，来电还报号码，字体也大，家人很喜欢,,1
性价比很高的一台电脑，运行速度还可以，看看以后安装各种软件之后体验咋样吧,,1
我没有看到机子上有菲利蒲牌子的标识，只有电池后盖有！不明白了,,0
网上买几次都是烂货，不能相信。,,0
差评吧，不说手机。就快递就越来越差劲！慢不说，还是我去站点自提！,,0
钢化膜呢？不是说好了带钢化膜怎么没有?,,0
裤子还可以，就是第一次洗的时候掉色太严重了,,1
笔记本不错，屏幕也够。有数字键盘。用着很舒服。联想的键盘一直都不错。180度翻折，很大气。也很薄。固态硬盘传输很快。买来公司办公。很不错。,,1
太慢了，九天才收到货。,,1
快递方面没得说很好，但是手机就算了，我用这是第 6个华为了 绝对的忠实粉 没想到这次让我这么失望，我很少评价但是这次实在受不了，就下载了2个APP 竟然卡了 卡的比我用了快3年的荣耀6都卡好家伙 我真无语了 价格是很实惠但是也不至于卡到这个地步吧   我很相信华为但这次真的很生气 郁闷,,0
京东发货果然快，物流也给力，快递员服务态度也好，支持京东！赞！一直用京东，满意！裤子帮老弟买的，就直接寄到家里了，他说很喜欢，没有色差，尺码也标准，说我这老姐姐眼光还不错，哈哈！好评！,,1
太一般，办公都比较卡，开机时间也长，电脑里面什么也没下载什么邮箱，就下载了办公软件。点办公软件基本都数字读出的模式开启的。,,0
一点都不稳定，谁买谁后悔，没内存也小，总是提醒已经满了，哎，京东越来越差,,0
呵呵了，也是老用户了，从布拉格s换到mini,,0
客观的说，拍照还可以，屏占比也不错，大多数软件都可以卸载！系统确实一般，特别一提的是，信号特别差，是特别差，打王者荣耀直接网络就是红的，一团就卡一团就卡，没有任何游戏体验，摔了好几次手机了，还不如四年前我的机子！带不动吃鸡，直接就闪退，一般是玩10分钟吧，直接就闪退了！！！以后不会再买360了,,0
用了两天了评论，发自内心的。第一次买一加手机，也是考虑了很久的，一直在看一加的资料，买了之后内心也是很忐忑的，京东物流我不用多说了，很快。服务态度也很好，没想到到手之后，我惊讶了，打开包装，简直就是一个工艺品，不是手机，双玻璃镜面，很漂亮。用了两天，并没有出现问题，屏幕占比很好，充电很快，电池也很耐用，系统很好，很简洁。打游戏飞快，吃鸡超级顺畅，只是扬声器位置有点别扭，希望改进。以后一定会多多关注一加的，一加也一定会越做越好！,,1
合适，好看，又好清洗,,1
省电模式待机一天竟然用了一半的电！真是服气，3000mA缩水了吧，我之前用的vivox20才2300mA也不会这么不抗用。十分怀疑机器有问题！,,0
垃圾货，用10左右就坏了！没有插入耳机，就显示耳机已插入！接电话要用扩音&hellip;&hellip;,,0
很好，实体要比我想象中的好，穿起来也非常的舒服 轻便。,,1
还好吧，暂时没发现质量问题,,1
很不愉快的一次购物，给公司订了6套电脑，结果京东给丢了一台主机，连同其它5套也迟迟不给送货。2017-6-10订购的，送货延迟了快两个礼拜，这还是一再打电话催促的结果。丢的那台电脑，连续打电话打了三天才给予回复，之前每天的回复就是当天19点前回电话，也没回，但再打电话说系统里客服给记录的是问题已经解决。我连电话都没收到，说什么问题已经解决？最后给的回复是记错我电话了，最后不得已电脑给退货了。退的那台重新下单购买的还有问题，键盘不行，显示器跳屏，主机开机慢，刚刚申请换货。请京东认真对待企业客户，我们本身就是先付款，后发货的，搞得我们买东西的都这么被动。,,0
这台电脑我很喜欢，主轴也不会不正，昨天玩nba2k进入游戏的时候没有声音，不过估计是游戏的问题，玩LOL很流畅。声音可以，开到100不会破音。鲁大师评分24万。还有电脑都固态硬盘和内存都是三星的，很开心。美中不足的是没有送鼠标和电脑包。最后，再给京东快递和快递员一个好评。,,1
可以,,1
速度超级快，非常好用。就是自带的C盘可以不用分区的,,1
还可以，实物与图相差太多了,,0
货收到了，然后呢质量也很不错，送货速度也挺快,,1
电脑包鼠标都没有商家太抠了,,0
很喜欢，很舒服，先生说很好看，物有所值！,,1
还可以 穿起还是舒服。。。,,1
其他还好，就是充电非常慢，非常慢，百分之九十五的电，充了十分钟才百分之九十六，客服给解释一下，刚退了一台小米，难道又要退华为？一直在用oppo，想不到换品牌真的让人失望透,,0
宣传价保有啥用，直接骗人的，大家不要相信，直接差评。~买好多了，还不要输入tinmaO两个字，就是pian子,,0
手机背部脏，有瑕疵，开机后有点卡,,0
这个款式我超喜欢，颜色是我的最爱穿的，太有气质了，很满意，做工也不错，码数刚好，价钱还实惠，期待下次光临。,,1
鞋子收到了可惜不是黑白的，是黑灰色我，要是黑白的就好了,,1
好看的,,1
半个月卡顿，不知道是我这个机子有问题还是怎么了，比我老婆用了半年的荣耀8还卡,,0
差评！11点前下单，说是当天到，结果第二天才到！做不到就不要写！愤怒！,,0
大品牌，大品牌，质量就是好，贵的有道理,,1
泥马这是什么东东？太小了？,,0
宝贝已经收到！很开心感觉非常好。款式很潮。样子很新。质感很舒服。做工也很细致，外观精美新颖。服务也非常贴心周到。朋友们都说挺值的。,,1
昨天买的，东西还没看到就降价20，让人感觉很不舒服。。。,,0
赠品没有送。米卡也没有送，根本就是在忽悠人啊。,,0
不想说话  购买了15天之后就降价200   除了这个之外手机背面容易粘指纹  容易脏   玩游戏时候吃电快   其他时候倒是没有什么,,0
很容易坏的,,0
看着还可以！不知手机里新机怎么只有一格电量？,,0
一星给快递好了，不是黑国产华为，买来用了接近两个多月真的受不了来评论，刚开始还好没什么问题，现在**打王者的断触问题忍受不了谢谢，（****）第一次买v9还以为荣耀多好，我**真的服，钢化膜撕了还是断触，而且系统更新后卡的一批，单开微信都闪退玩**个蛇?，两三千的机子还比不上以前的千元机顺畅，屏幕跟shi一样**，跟shi一样垃圾，跟shi一样！买来玩王者的真的后悔没听百度知乎那些。打王者气的想扔手机，就问能不能修复这问题？不能就再见吧反正用的人都有感觉。（打排位你会懂我的心情的  微笑）,,0
目前看还可以，先用用看,,1
太厚快赶上老年机呀，严重差评,,0
用了一个月，手机就出问题了，屏幕大概坏了，自动会开软件,,0
裤子收到啦，包装很好。买给弟弟的，裤子面料柔软摸起来很舒服，料子也很透气不闷热，弟弟说尺码标准穿上刚刚好呢，总体不错哦,,1
差评，无货也卖不诚信，推脱快递造假运单。客服服务不友善，京东平台太嚣张。,,0
鞋子很好，大小合适，穿了一天不会磨脚！！！,,1
当天下单当天送，这款没光驱，商品描述也没看到，虽然光驱不常用，但是沒有也不方便。,,1
说好的发票，，，没给。。感觉不好，，，,,0
被黑号了，不开心，怎么办呢,,0
很不错，就是大了一点点，不过不要紧,,1
物流超级快，挺好的这款手机，反应快。不知道以后会不会卡,,1
京东快递迅速，昨天下单第二天就收到了，快递员态度非常好，手机外观不错，运行速度快不卡顿，昨天到货一个，别人看到又让订购了两部，这配置价格无敌，非常满意！,,1
质量很好，，，，还会来哦。。。喜欢,,1
1.开包就不能退了，京东教育季活动太差，苹果官网还送beats耳机，京东啥都没有，价格还一样！而且不支持7天无理由退换，想退都不行，看其他人的评论还担心是翻新机！2.价格更是天天变(7天内)，不支持保价，还要扣除赠品原价！虽然客服协助申请了差价，但这绝对是在京东买东西最烂的一次体检，本来是看着京东配送快，没想到这么多问题，现在一星都不想给！感觉还是去苹果自营店靠谱，起码和官网保持一致！！,,0
宝贝还可以，就是有点小贵，相比实物店贵,,1
新买的手机右上角有刮痕，有磕伤，感觉别人用过，再就是手机上面的贴膜没有字，而别人的有字，怀疑这膜是后贴上去的，从小米商城的售后维修选项里获取的IMEI号码不对，而现在用的红米note3没有这个问题，所以严重怀疑这个手机是翻新机，所以要求换货！联系京东客服答应赔偿3000京豆，所以更怀疑有问题，请给我换一个全新的手机！所有给京东差评的手机，发现都是贴膜上没有字的，这样的手机就是有问题，现在已经申请换货了，但是京东客服不理睬，打电话说到货已经超过24小时了，不是他们的质量问题，验货还有时间限制吗？也没有告诉我啊！垃圾京东，小米自营的也可能是翻新机，大家不要上当啊！,,0
昨天价格1399，到了今天就是1299，找客服说我用的优惠券还不能给我价格保护，只能给我补偿。确实令人生气，自己申请价格保护提醒我商品没降价，我买的时候1399，货刚到手就是1299，告诉我没降价。比较气人的一次购物体验,,0
买了一个多月耳机孔就坏了  什么鬼,,0
刚买两天，今天早上醒来无线网连不上了，打开设置直接告诉我无响应，再打开直接白了，我点了关机15分钟了还没有关上，屏幕一直在转圈，我想知道1+品牌就是这样欺骗消费者的吗？我以前的手机从来没有这个情况，买来的时候我的手机外包装角落有限凹陷我没有在意，现在感觉我这个是不是别人退回去的，给我发回来了，我点了换新希望1+别再让我失望了,,0
超级差评,,0
只能这样说：因为vivo    所以我爱上了小米     手机入手之后    一下被小米圈粉了，女朋友给买的   很开心,,1
还可以吧，帮隔壁家婶婶买的，听她说不错的,,1
颜色正和图片一样,,1
屏幕右边边缘轻轻一按就有缝隙，有时看视频开应用会卡顿，不知道为啥wifi偶尔会突然断开连接？买了两个月了又降了两百，而且买时没送电脑包不开心哼哼哼╯^╰ 不过送的无线鼠标还是ok的 蓝色的喜欢！(*?????*),,1
不长心，能给发错货,,0
非常不错的一次购物体验，大小合适，透气性好，颜色款式与描述一致，物美价廉，值得购买！,,1
虎鞋确实漂亮，应该是正品吧，脚感和实体店试的基本一样,,1
太差了太差了太差了！！！！！慢的要死！！！！一心想支持国货，支持联想！花了4000买的，还不如旧电脑！鼠标也不好用！！！居然让我把电脑自己拿去检测！！！,,0
防晒衣收到了，质量很好，非常满意的一次购物，男朋友穿上很帅气,,1
手机上不了网连个微信都发不出去,,0
好用&hellip;&hellip;，但是耗电很快，只能用两个小时,,1
2500的手机用了不到24h就已经拜拜了~从包里掉出来屏幕就炸了，摄像头前后也坏了，指纹解锁也废了，手机已经不能读卡，拿去维修，工程师说修的意义不大，修下来再花了2000多，没多大意思，建议我买个新的吧，没啥想多说的，个人觉得这款手机质量有问题，之前买的p8的青春版用了将近两年，摔过很多次也只是掉了点漆，不建议买这款，选其他的吧,,0
鞋子穿上很舒服，也和脚,,1
第一次用小米的手机，总体上还可以，就是。后置摄像头。有点突出。手机挺薄的。总体上感觉还可以。,,1
鞋子没到家就降价*，发货超慢,,0
啥啊？,,1
本来满心欢喜 结果很失望  用没多久正常办公会不定时卡顿 都要等上十几秒才行  玩10年前就出的dota都卡  中间不到一个月显卡还坏过一次  自行更新修复了   很失望,,0
OK,,0
我非常会很喜欢，一直在这边购买，挺好的。,,1
厉害了   买了第二天就又降阶了,,0
垃圾中的战斗机,,0
真的很好，纯棉的，穿上很舒服，不像其他的料子，是滑的，穿着还热，这个不存在的，妥妥的五星,,1
我想知道这是怎么回事？售后没有一个人解答，也不回复？,,0
整体来说还比较满意，配件都是品牌，和描述的一致，系统出了点问题，也妥善解决，售后态度也很热情有问必答、,,1
差差,,0
买回来系统就是坏的 每天100次以上闪退 无故自行拨号（夜里也不停拨号）而且京东不给退不给换 修还要一个月 怀疑是翻新机 京东客服抹稀泥的功夫也很是了得. 不知道是手机机芯坏了还是京东良心坏了。,,0
质量不好太差,,0
不错不错  穿起来很有范儿！！,,1
玩游戏CF老是在游戏界面卡死。而且Ping100多卡的不要不要的。 感觉被骗了啊。  我就下了一个CF。 一个YY。 我也是醉了,,0
卖家服务态度很好，快递速度很快，很满意，鞋子价格很便宜很实惠，五星好评！下次还来,,1
衣服大小合适，尺码很准，非常不错！,,1
手机老是上不了网！,,0
手机很垃圾，卡顿，像是二手机一样，不流畅，买了没几天就降了400，以后都不买华为的了。,,0
挺好的很合身,,1
对华为真的超级失望，就这拍照质量也好意思大势吹嘘，之前我买的其他一千块手机比这个好多了，真的不是刻意黑它，良心评价，真想问问能不能退，我不想要了，本来就是想换个新手机给宝宝拍照的，每次拍完就感觉照片糊 ，你看用的最大像素拍出来一拉就糊成什么样子，真的像网上说的颗粒状严重，我后面准备投诉了,,0
用了几天过来评价，电脑不错。比较可恶的是包装，太简陋了，很不负责任的包装，给一分主要是包装！还有就是啥都不送，不如*！,,0
感觉不咋的！卡的不要不要的！有时候还出现什么错误的提示！要重启&hellip;,,0
没有返回键一点不方便，顔色太垃圾了，不如荣耀9哪,,0
手机客服半天不回复，京东客服啥都不知道。不知道还要你客服干啥呢。什么东西都要顾客自己去查。还有最反感客服机器人，说话好累啊。手机到了之后15小时后才能正常使用，能理解顾客的心情吗。宝宝心里苦，宝宝不说。,,0
明白人上眼了。注意一些,,0
物流速度太慢了。。，手机一般般,,0
选择了好几天终于在昨天晚上12下单购买了这款手机，京东快递神速，手机包装完美，手机外观很漂亮，手机运行也很好的，不到1000元的手机有这么好的功能，很值得购买，这也是第一次使用华为手机，以后还会跟踪评价的，感谢京东商城,,1
鞋子到了，很透气，质量很好，穿着很舒服,,1
质量很好鞋底不错  主要是休闲穿,,1
手机刚买回来，有卡顿现象，其他软件使用中也会出现一些小问题！！！,,0
用IOS系统没一点问题，但用WIN10系统，特别杀毒什么的，装个驱动，检测什么的，CPU温度都是在100度，看视频温度上得也特别的快,,0
京东物流没的说 快  电脑还不错  玩游戏一点也不卡   就是花了一会屏  打电话给客服也给解决了  （指点了一下  鼓捣鼓捣就好了  好像这是3代的通病）  反正现在用了一段时间没有什么大问题,,1
手机重，像素低，上微信也死机。,,0
刚开始开机的时候噪音大，进入系统后声音变小，鲁大师测试时有两次cpu温度报警，后回复正常。联系惠普售后分的区，使用起来不复杂。这两天还没有玩大的游戏，游戏体验将来再追评。另外承诺的是100块e卡啥时候到账？,,1
接听电话老是卡，听不到，垃圾,,0
还行,,1
挖槽，尼码的，我这么相信京东，结果第一次买苹果手机就出问题，以后再也不能相信，垃圾垃圾垃圾,,0
新机连个屏幕保护膜都木有，没膜也就算了，还有划痕。世界500强怎么当的？,,0
手机是用过的手机，,,0
不知道怎么回事每回切屏都黑屏一会，手机是不是翻新的,,0
2011年开始在京东买东西，一路走来也陪伴了六七年了。其实应该好多京东的老顾客现在都有种感觉，京东飘了现在。不在像以前那么让人觉得每次的购物体验、售后体验都那么顺心了。毕竟上市了，毕竟做大做强了现在。飘也是情理之中的。但最起码的不要没事就在商品价格上做文章，不要降低售后服务质量，不要让第三方卖家刷单哪！真正秒杀的东西基本永远秒不到，能秒到的东西基本秒杀结束还是那个价格。谁又不是傻子，你想超越你的绊脚石最起码要保证你的服务质量是不是？人心，不是一天凉的！最后说这款手机吧，忘记了是618还是双十一了，*白条十二期免息。后来活动结束恢复*。接着大前天*秒杀24小时，24小时结束后前天继续秒杀一天。秒杀结束后昨天又plus会员价*，今天接着又变成*了。来了以后的包装是这个样子的，呵呵，我也只能呵呵了,,0
鞋子收到了，很耐脏，颜色很正，穿着很舒适，跑步起来很轻巧，很透气，不汗脚满意,,1
我的屏幕是有质量问题吗？？？？？？？？有人一样有条纹吗？,,0
物流速度快，性价比超高，价格很美丽，时尚大气,,1
网速特别快,,1
手机给老人买的，设计的非常有人性化。老人用起来非常的顺手。一次非常不错的购物吧。,,1
鞋子很好，码数合适，质量很好,,1
质量不错，穿起来挺舒服的,,1
真的很漂亮，键盘手感超赞,,1
小米降价太快，不能买,,0
啥破手机玩王者还死机,,0
还不错，才买几天，到时再追加评价,,1
完全没有n5好用。售后垃圾的要死。屏幕碎了，送去保修，贵的可以跟半部手机价格一样了。关键是不知道哪里付款。打了两天电话愣是解决不了。只能收太垃圾了。,,0
买了一个月没到就降价了，还没补到差价，有点不开心。,,0
妈的，差评，买了四天又便宜1000块，申请价格保护又说有赠品不能价格保护，拉吉京东，亏老子还弄个会员，真是个j    B,,0
坏到到极品，一开始还挺对小米抱有期待的，可是我刚买了几天，轻轻磕碰了一下就碎屏啦，质量太**，望亲们勿拍,,0
嗯,,0
不是很满意，感觉用户体验没那么好，今天收到的新机子不知道为什么就开始卡，自己是小白什么都不懂没人指导不说连个说明书都没有，全都靠自己摸索，小白还是去实体店买吧，至少会有人告诉你该咋办～,,0
穿着舒服，暖和！,,1
屏幕偏红，超级无语,,0
目前用还可以， 暂时还没有不良反应，用用再说吧 到时再来追评,,1
为什么评一星？自己看看那个快递包装？一看就是被摔过很多次的，就是这服务态度？,,0
出色的配置 (不在這裡說,,0
用了十多天了，感觉手机已经变卡，最大的问题就是触屏不灵敏，让人郁闷的是网络不好，经常变成3G网，而且要重启才能变回来，手机反应也慢，视频电话从窗口化到全屏的转变要3秒，对，绝对有3秒，要不是原来的手机坏了就拍一个视频了。打字明显感觉屏幕反应速度跟不上，打字很难受。建议不要买。,,0
好,,1
垃圾的要死，打个游戏卡 热的烫手，跟8没得比，8系统不稳定，妈的 苹果是要废了,,0
商品挺合适的，颜色和照片一样。而且尺码也非常合适。感觉非常满意。下次还会继续在此购物。,,1
不好用设计不合理,,0
很满意、好?,,1
宝贝样式不错，还不知道穿上舒服么,,1
感觉还行吧，刚到货，第一次开机有点慢，美观什么的就不说了。就一个问题，键盘表面那层键位的保护片（可以这么说吧，就是键边上的那层壳）没装好，有翘边，被我手动摁回去了，不影响使用。快递是真的快，看了下快递单，是次日达，好评，因为我时间比较急，就没选转天0点的团购，多花了300买了一天早到，还是有些心疼。其他的，下次再评吧,,1
打个游戏卡成狗，，，一局王者，烫手，，哎！，为何不买小米呢???,,0
*,,0
用了一个多月，屏幕开始间接性失灵，每次用着用着啥都不能点了，打着游戏走到人家脸上屏幕失灵，看着自己被打死，每次都只能关闭屏幕，再重新解锁。,,0
卡槽太脆卡槽太脆卡槽太脆，重要的事情说三遍，塑料的一弄就弯了，卖家还不要让我太大力，我根本就没用力好嘛，找售后也麻烦，下星期一才能解决，没谁了,,0
不知道什么情况，手机打开王者荣耀老是卡住，进不去，老是这个界面,,0
还比较满意，手感比较柔顺，主要穿身上很舒服，物流较快。,,1
基本上满分吧，次日到货，开机7s跑分23万，缺点就是字体，不知道是因为win10还是怎么回事，不清晰，清晰了就小。B年有一条细微的划痕，不仔细看看不出来。固态是三星的，屏幕是友达的。屏幕看视频有点发黄，不过算护眼了，哈哈。风扇声音还是能听到的。,,1
包装是用谁都可以顺便打开的塑料袋装着的，外面连个纸箱都没有，把别人买的东西也太不当回事了吧，买这家手机的亲要三思啊！,,0
还没用,,1
手机是帮同事买的，6月1号早上秒拍的单子，12号中午才收到，在京东买了那么多东西了，这次是最差的一次体验了，买之前说是现货销售，钢化膜和保护套都买了也提前到了，让退手机，损失谁给？你们不守承诺，我打白条是不是也可以不按照承诺还款？还有很多和我一样的朋友竟然给了好评，你们继续惯他们就好。我知道服务行业不容易但是也不能这么欺负人，2号买的和6号买的都提前收到了，为什么1号买的我们就不能先发货？,,0
还可以?，给老人用的,,1
产品太差！翘边,,0
垃圾手机神吹的厉害！打开个网页都不能显示！还什么多好多好,,0
买之前问客服说好可以保价的  随便买就好了。结果几天后降价了还送耳机  想申请保价结果机器人答复商品未降价  找客服  也不答复    这不是欺诈消费者么！,,0
怎么说，还好吧，虽然有点烫，但至少值这个价。,,1
机子很漂亮，正在使用中，不知道性能怎么样，hp的东西质量?,,1
耳机孔是坏的，我没用耳机他一直显示有耳机，打电话只有开扩音才能用，失望?唉╯﹏╰，给我个坏的，醉了,,0
感觉挺好的,,1
第一次在京东买东西，买了自己一直很想买的笔记本电脑！嘻嘻&hellip;&hellip;快递也很给力哦，三天就到了！拿到电脑迫不及待的打开，很漂亮！虽然我是电脑小白，嘿嘿&hellip;&hellip;不过没关系，有客服航航哦，他很热情耐心的一步一步教你怎么操作，真的太感谢航航啦！谢谢航航，么么哒！！！,,1
非常好看，非常舒服，特别喜欢，很开心,,1
帮人买的，货到了以后只有一台电脑，没有任何配件，客服说是后来补寄，签收以后，售后给了一个顺丰单号，三四天过去了，一查这个单号没有任何的物流信息，一直信赖京东这个平台，但是这次真的让我很失望,,0
屏幕严重弯曲，风扇声音极大而且是急加速的风扇，办公室显得特别突兀，不是因为拿去出差我一定退货了，不建议购买。,,0
我一向不看好这些品牌，广告满天飞，老是鼓吹拍照有多好，整个外观，抄抄抄一个字，烂，俩个字，很烂，三个字，非常烂。都是不认识的朋友要买的，反正我从来不推荐,,0
欺骗消费者,,0
差差差死了，外观真看不出好坏，用了一段时间来评价的，电池需要每天都充电，真是无语死了，从来没碰到过这样的，不相信的人继续买吧，买了像我一样后悔来不急,,0
客服服务态度很差～根本么起到因有的作用～差评,,0
质量不错，穿上大气！,,1
刚开机整理软件不到几分钟后壳摄像头下面就开始发烫，特别的烫，后来怕炸给客服打了个电话，客服说更新软件建议用电脑更新（这样也行不会烫）后来手机暂时扔一边（降温，万一炸了怎么办呀）过了一会儿把手机拿过来试了试不烫手了。于是把手机更新了。目前没有特别烫的感觉了。因为之前用的苹果4 5S 6S 7都没遇见过这种情况，玩游戏玩时间长了插电源会烫，这次这个是刚刚开开机就开始发烫而去烫的有点邪乎。希望不会有事吧，必定这小1W的东西呢！,,0
很轻，充不进去电。,,0
屏幕真的太长了，看起来不协调，开启全屏横过来看视频屏幕两头显示不到边，两头各有一CM左右的空白黑区。吃鸡还是可以的，显示全屏视野开阔。追剧的就不推荐了，玩游戏可以考虑,,0
京东自营就是好，有问题直接退还，无忧无虑，根本不担心物流有问题，特别快的,,1
刚开机就卡了  太令我失望了,,0
特意用了一段时间才来评价，性价比高，CPU和显卡对于不玩大型游戏来说够用了，内存4G略少，5400转硬盘更是无法忍，加4G内存和SSD是必须的，内存条是三星2400的，SSD要注意低配是sata的M.2，高配才是nvme的M.2，我就是先没注意买错了，现在手里的960EVO还没法处理在。另外换硬盘后必须用原机驱动安装，官网上没找到这台笔记本，还好有网友上传了光盘导出的驱动文件，必须用这个才能安装独显驱动，我被这个折腾了一天。,,1
满意！舒服1,,1
拍照根本看不了，太模糊了，很失望呀！,,0
荣耀v9这款蓝色手机，外形很漂亮，物流速度也很快，先一天下单，第二天就到，屏幕色彩艳丽，拍照很清晰，指纹识别很快，但是也有不足，一是耗电很快，二是手机出厂时未贴膜，三是购买时上面明明写的是赠品两个，一个是翻盖保护套另一个是PC壳，但收到手机后，一个赠品也没有，联系京东，竟回答说是赠品无货请耐心等待，京东越来越恶心，明明是种欺骗手段，哪有这种营销手段！！！,,0
一般,,1
裤子挺好的，很喜欢，很满意。,,1
太#了吧，才买一周不到就又降了100，/买的时候说送电源结果也是送完。结果撒也没送也算了，今天还推送降价气人,,0
已经用了，还可以。火线能玩。其他游戏没实验，挺好的，好评。,,1
鞋子收到了，质量很好。穿上也正合适，走路很舒服，不错的一次购物,,1
指纹解锁失灵，不好用。,,0
客服天天联系不上，京东客服估计都下去了，一星给客服的与产品无关,,0
不错而且物流也快,,1
售后不好,,0
垃圾售后，手机新买不到5天。接电话和打电话都没功能表弹出。已申请退货。,,0
准时送达 态度非常好 被四通一达的服务好太多,,1
特别卡，而且包装简陋，还掉漆，gou东不能信任了，在gou东连买两个手机都掉漆，差评！,,0
才用不到两月，就出现充不了电，送去售后，厂方说是进水了，要出650的维修费，什么事呀，这质量，这服务，简直让人服了。诺基亚已经不是以前的诺基亚了。这一颗星是给快递的，不是给诺基亚的。,,0
垃圾中的战斗机 拿回家拆开看开胶了给客户联系说到退货也不知道怎么不吭气了   相比之下京东的东西 差  客服也差  价格也贵  各位朋友不要再买了买了,,0
很后悔买这手机，玩吃鸡不知为啥屏幕有点迟钝，很难操作，真的比苹果差好多！照相还可以..操作起来还是没苹果好用,,0
通话有破音，外放破音更严重。,,0
好坑人，买了就降价，申请价保说超过时限。咨询客服完全不理睬。以前有什么问题多快就回复，而现在简直了。再京东买东西这么多年，这是非常不愉快的一次购物！手机本身性能没有问题，就是觉得京东太坑了！！！????,,0
我去，手机才拿到手第一次下载打开京东就降价30，虽然不多，心里很不爽。手机还行。请原谅我的一心,,0
发货竟然会犯这么低级的错误，鼠标漏发说好的补发结果影子都不见到。,,1
这个价位买了这台破电脑，气的我现在胃疼，买了一个月联系几次客服，都是让我直接关机试试，万一有重要资料没保存怎么办呢？新买的卡的要死不动，让我联系售后，话说你们售后不应该先来联系我们客户吗？动不动就卡住用不了，鼠标都动不了，还隔三差五的要我更新系统，不会是玩的苹果手机的套路吧，现在又卡住了，什么网页都没打开也没有打开后台，只是无限鼠标动不了我还以为是鼠标问题，现在一看，原来又是这台破电脑问题，这个价钱花的也不值，同等价位可以买比这个更好的，本来买回来同事都说买贵了去香港这个价位可以买更好的配置，现在又隔三差五的这样，大过年的心里真是难受！亲身体会，大家买之前一定要看看别又入了坑！,,0
着色很正，面料很柔软，大小合适，喜欢。,,1
打游戏的时候会卡成竖屏！一个新手机居然会出现这样的情况！服了！,,0
不到一个月，自然弯。消费者协会投诉去。,,0
外观大气，手感很好，满意的一款手机,,1
质量超好，做工还行，物流速度，不知道是不是正品。,,1
特别好，穿起来很舒服，很喜欢，特别好看。,,1
刚拿到手机就有边角磨痕，一点点,,0
真够呛！！！～太差了！！,,0
同款第二条，我是有多无聊,,1
很不错，小巧方便好用，同事看了都说好，也说想买台玩玩。,,1
两只颜色不一样，懒得多说,,0
可以，特别喜欢,,1
还行，有点卡，不顺,,0
不错，挺好的，京东性价比很高，而且物流速度很快，趁618囤一点。,,1
手机还不错，但是刚买第二天就降价，反正就是很不爽,,0
拍照很清楚，视频很清晰,,1
史上降价最快的华为手机，不要买，颜色还偏，还不会保价的。,,0
手机很*?，完全是冲着大电池去的，结果不玩只能用一天半不到，不如我原来的360n4s，手机到手五天，相册出现问题打开照片黑屏，手机假死，打电话信号直接中断。找客服，客服连个道歉都没，就是让自己重启，说多了就让退货，牛?的一塌糊涂，在京东买过一加魅族360，问过华为oppovivo，只有小米和锤子的客服态度最差，。,,0
期待很久的笔记本东西收到后马上查看，发现图片描述一致，超级喜欢。,,1
手机内存让人,,0
质量太差劲了，不到一个月喇叭就坏了，最失败得一次购物，唉，至于售后，更无语，只能呵呵了,,0
硬盘有几次意外断电记录，估计以前用过...,,1
差评！！！！收不到短信。反馈问题没人管。不是中心号码问题，不是存储满，不是欠费，可能就是设置问题。没人管！！！！京东现在这样玩呢？？？呵呵手机，一天不处理，我每天来追评差评！！！！,,0
因号大需换货，卖家及时更换，非常好的卖家！,,1
挺满意的，外观设计出色，颜色也满意，配置也合适。用过再追评。,,1
东西收到了 质量很不错 做工也好 样式好看 大小也合适 很满意,,1
很好的很好的，很性感,,1
这款手机比我想象中的要好，无论是外观还是手感方面，音质不错，拍照更不用说，总之非常满意，支持华为！京东为你点赞?,,1
舒服,,1
买给爸爸的，大字体不适合用在系统文件上，所以看字有点累，通讯录和拨号字体可以变大，其他用下来还可以！,,1
方便使用，性价比高。,,1
好的，非常好，谢谢店家，服务不错,,1
东西不错，下次还会选择！希望物流费用可以降低！,,1
什么破手机买回来就卡的要死。,,0
中通不送货。以后绝不买非自营物品。,,0
手机边框和宣传的简直就是天上和地下，太假了！刚用的两天出现过几次死机黑屏的情况，不知道怎么会这样，手机偏重，性能没的说，手机续航能力一般，这么大屏幕配那么小电板不满意！整体不是很满意，没有想像中的惊艳，或许这就是宣传导致的吧！,,0
电脑有点发热，电池不怎么耐用。总的来说还行吧。反正我是觉得不亏。新年里祝老板生意兴隆。,,1
更好,,1
京东物流十分，手机十分，华为客服零分，拍的时候还有赠品，到手了什么赠品都没有，一问回答就是赠品数量有限，我六号买的，居然没有赠品，华强北64G最低报价3060，在京东用券后3399多花三百多就是因为想给母亲一个红色的，至于赠品与客服商量无果，正在考虑是不是七天无理由退货，反正也没有赠品，价格还贵，买一个漂亮的外壳，是不是也无所谓了，失败的一次购物，感觉自己错过了几个亿。什么专员，什么客服，都解决不了问题！！摆设！！去给G东擦地板吧。。。,,0
不好,,0
无异味儿，弹性好，做工精细，无线头薄款，夏天穿刚刚好，,,1
京东客服说这是贴膜造成的，手机贴个膜就成这样，还怎么用？两千元的手机，用半年丢掉算了，大家以后一定擦亮眼睛！,,0
号码偏小，还不给别人说,,0
衣服送朋友的，他非常高兴，质量很好，他非常喜欢,,1
刚买7天系统已经卡死一次了，点什么都没用，很失望，感觉以后不会再买360手机了,,0
还在适应中,,1
很好，穿起来舒服看起来舒服，很不错，赞赞,,1
差评，差评，8号收货，16号降价201元，过7天不能申请补差价！很生气，客服不告之，开的又不是专票！坑人！,,0
不错不错不错是正品是正品 系统很流畅 外观很漂亮,,1
很棒，机子很不错，跑分很好，表示上船成功!随后会好好的审核，如果出现什么问题，会及时的让大家反应,,1
一点不同风，妈的穿上五分钟不到脚就发热，穿久决对的脚臭，妈卖批,,0
没得电子发票,,0
很不错，是纯棉的，与图片相符，无色差！几乎没什么味道！,,1
京东的服务是越来越差了，一个月不到不是降价，就是送耳机，让她给我价保她说家电才一个月价保，*耳机也不送也不价保，差评??????,,0
网上的购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，谢谢卖家,,1
可以,,1
电脑保装是银色的，里面是玫瑰金的，能不能用心点,,0
还行，就是我的脚太宽,,1
颜值灰常高，大小感觉是笔记本里最大的了，功能也很多，这个配置 这个价格说得过去 任何大型游戏完美通杀 秒杀任何网吧的配置，但是.....这个散热.....,,1
本来不想给差评，不过开了两次后盖，决定给差评，两次都是用刀子别到开后盖的手扣里，一点一点用力撬开，后盖手扣边缘都有点花了，就凭这做工，应该给个差评了。,,0
和朋友一起买的  人买的第二天就到了   我问客服怎么回事客服说没货  为啥一起买的人家的到了到我这就没货了呢  催了三天 第七天送到的  人家没催的都到了  就我这催还不到  客服还说不想要你就退啊  我们又没让你非买我们的  你们老总就让你们这么服务顾客的吗   不想要就退  要不是你们京东承诺次日达我能买吗  不着急用的话  就在涛保    甜帽买了   而且就算是最慢的快递七天也到了吧   第一次这么不愉快的购物 还是在京东  从没有想过京东还要等七天  问客服客服就说没货  还爱搭不理的等客服十分钟都不带回复的  看看人家酥柠客服态度有个售后好几个客服和你了解情况   垃圾   垃圾   垃圾,,0
物流快。没有多余的线头，手感也挺好的。衣服质量好，试水洗了一下不起球，好评。,,1
还不错！,,1
可以，质量不错,,1
苹果六换苹果7plus，体验到了强大系统，还有流畅，听音乐，放歌屏幕震动比较大，不知道是不是低音高。,,1
晚上八点收到的货，然后四个小时后直降200，申请保价系统显示秒杀产品，不给保价，但现在直接很容易就能买到。现在8的价格还要比我买7的价格便宜100多，而且是64G的。一直用家人的账户在京东买东西，不但是钻石级别而且还办了plus会员，这样搞下去有种被骗的感觉，如果京东不给解决，霸王条款要直接投诉京东。如果不给合理解决，以后不会再来京东购物！,,0
京东快递速度快！手机收到了，还很满意，颜色也很喜欢，希望电池能续航时间长，一直用荣耀的机子，荣耀还是很不错的,,1
整体物有所值，外观不错，还没载多少东西开机速度也还可以。价位也不高，希望以后用着不卡。还赠了电脑包键盘膜，屏幕膜。,,1
这是什么手机啊，还没用几天就不行了 触摸没用出现彩色玩不了&hellip;谁能告诉这怎么回事啊！,,0
鞋子收到了，这款乔丹男鞋透气网面运动鞋真的不错，款式新颖，穿着舒适不磨脚，真是一款物超所值的跑步鞋，好评！,,1
怎么没有给我带耳机啊,,0
刚买了几天，我只打英雄联盟，才玩还行，用了几天就出问题了，有时偶游戏卡住进不去，有时候网页无限弹出关都关不了，感觉上当受骗了，没买的千万别买这款了，刚上的当，我都还不知道能不能退货呢??，如图无数个窗口,,1
一回来用没有新手机的感觉   新手机不是都有一股香味嘛    这个手机就没有  还有就是微信功能特别卡   问了客服让我清理内存   我新手机有什么内存啊！   之后就一直是机器回答了   表示很不满意,,0
昨天买的，今天就降了七十，很不满意?,,0
差差差！极差！一星都不想给！我买的鞋子我等了一周都没到，我查物流信息的时候显示已经收货了，我就很懵了，打电话问物流也找不到，给卖家发消息永远不在线！,,0
包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢谢了,,1
差,,0
激活时间查询没问题，下单后隔了一天发货，快递走的京东隔日达，机子本身没问题，赠品的话都是地摊货，建议大家重新买壳和膜。总之考虑到价格上的优惠还是推荐大家可以安心购买。,,1
这部是给员工买的第一部黑色的已经返厂几次了还在维修中。缺点：屏幕失灵严重（各大论坛和小米论坛里可查而且有井喷之势）蓝牙自动断开，死机，WiFi断流反馈给小米售后如石沉大海，机器本身还不错中规中矩4+64够用625处理器也可以玩王者35频左右，有拖影，屏幕边缘触摸不灵，这是普遍性问题！天马incell技术屏幕，外放马虎，拍照就那么回事备用机而已。京东物流就是快，但是最近京东的客服态度和素质，处理能力太差，客服人员参差不齐，第一部手机出现问题到现在，打电话反馈，回答就是各种拖业务能力太差，不作为无作为。东哥每年给你们那么多福利待遇，就是让你们来扯皮的？出现问题后没人出来回应，反馈给小米公司那更是假装看不见。第一部屏幕失灵返回去没多久就返回来了，不但问题没解决反而出现新问题，返回后自带相册标签之类的应用打不开，死机，说需要从新返厂让我关闭查找手机功能，结果进不去小米账号也退不出小米账号有视频为证，也给维修人员发过去了！优点：自带遥控器便宜mu系统流畅，屏幕清晰，电池给力，支持3.0快充但是需要额外购买快充头本人实名，不喷也不黑，可以＋微：一三五二一四一八四二零实话实说，闲人勿扰，谢谢,,0
好卖家果然是一流的，很喜欢,,1
快递速度很快，一直用苹果的产品感觉不错，商家服务态度也很好,,1
快递很给力昨天下单今天就收到了，手机还挺满意,,1
下单时候赠送耳机，到货就没了。第一次差评，在等待供货商供货过程中订单赠品被京东删除了，没给订单截图，长教训就好了。,,0
很满意的一次购物，本来前天就收到了，可试试39码太大了，找了售后又调换的38码，今天收到38码的鞋子，试穿了一下，正好合适，正品的鞋子。态度特别好而且快递特别快，相信京东?????,,1
手机有问题，还不让退货,,0
做工完美，没有多余的线头，颜色正，布料挺舒服，吸汗,,1
华为手机一般般，电池差，拍照差，系统难用，玩游戏卡死，不值得购买，不推荐,,0
裤子挺好的，属于运动型的，做工也很好穿着也舒服,,1
屏幕色彩鲜艳，高特效的游戏画面视觉效果相当好，玩游戏的操作体验也很棒。我喜欢。,,1
怎么说呢，是垃圾电脑中的战斗力。功能方面，买回来只能当摆设，东西需要自己下，看个视频还不如用手机看呢。电脑本身，开机的时间能让你吃顿饭，卡的要死，如果能退货觉不会再在网上买,,0
质量勉强还可以，电池质量太差了，一天不到就没有电了，不推荐购买,,0
昨晚下单，今早到货，神样的速度，试了下，大小合适，走路很舒服,,1
即使再选再偏僻，送货速度还是相当快，东西一如既往的好，京东未来将逆天了。,,1
商品非常好，与原图一致，电脑速度也很快。,,1
裤子收到 做工很细致 物流快 非常满意,,1
商品本身还可以，不完美但价廉，目前没有找到可退货的理由。最大的问题是品牌不行，降价快，前天买的，第三天就降价。,,0
值,,1
非常的硬的感觉,,1
鞋子和描述的一样，孩子喜欢特别喜欢,,1
第一次开机需要设置一些东西花了一点时间，后面都是8s左右，首先计算机服务等界面是一种模糊的状态，网上找到了解决方案，后面用的还不错，用了十来天，昨天开机，突然键盘全部失灵，除了开机键能用，联系客服，打电话人工服务，装驱动各种弄了半天，失败，超过了退货期，周末去服务点维修，祝我好运吧，差评不能再多了,,0
此用户未填写评价内容,,0
我只能说不值了，电池续航能力差，手机满电的话，早上九点醒了，玩到11点左右就要用差不多60的电，还不如我的旧手机。玩游戏的话手机烫到炸，吃鸡烫就算了，我玩个王者荣耀都烫就过分了。后面要买的都考虑一下吧,,0
垃圾。。。。建议不要买,,0
才买半个月，充电的坏了，目前不知道是线的问题还是手机，手机玩着无缘无故跳屏,,0
手机太卡,,0
牛仔裤很好看，质量好，舒服，材质软,,1
这个配置这个价钱高了，性价比很低，就是图这个牌子，做工还可以，但反应比较慢，发热较为严重，CPU不行，办公，看视频凑合，其它的就别想了。,,1
用了十来天，老是自己关机，咋办,,0
才买10天，就卡死，关机关不了，重启不了，太垃圾啦。,,0
带的固态硬盘开机速度非常快,,1
码数一点也不准，明显偏大一码,,1
配送非常慢,,0
手机可以就是速度有点慢希望下次能快点,,1
很好用，比我预想的速度快很多。经我点化，速度如飞，非常值得推荐购买！,,1
见图片，中了三等奖，一星给的是华为。其余还比较满意,,0
商品很好速度也快很好,,1
裤子有点厚，夏天有点热,,1
鞋子很不错，版型很好，好评,,1
东西很好，测试测试测试。。。。。。1,,1
第二次在她家购买，很不错，这次给女朋友买，这次物流比上次快多了，满意,,1
一次还可以的网购吧，毕竟这个价，东西还不错,,1
鞋子码数正，穿着舒服,,1
很不错的一的双鞋，穿上很舒服，没有想象的那么沉,,1
价格变化,,0
充电不稳定，断断续续  不好,,0
没有想象的那么好，个人非常不喜欢韵达快递。我的件直接丢到前台。什么时候签收的都不知道。,,1
原本拿到新手机还很满意的。手感好，像素高。也没有出现卡顿发热。主要是不玩游戏。首先是发现贴膜很不方便，四周会有白边，放了油白边也很容易压出来。第二就是手机竟然弯了！15日内换货，厂家先联系我们说要我们去售后检测，好不容易找到售后，售后也是打电话给厂家，厂家说不享受换货和保修找他们售后也没用。反正他们就是说一定是外力影响导致的，不是质量问题不享受换货和保修。15天不享受换货就算了，连一年保修也不享受！超级非常特别不满意了！,,0
太垃圾*这才用了多久就开不了机了 垃圾中的极品 那些评论都是假的千万别上当,,0
鞋子质量非常好，穿着也非常舒服，鞋底超级软，透气性又好，喜欢的赶紧下单哟,,1
给小舅子买的，自己捞不着用，唉?,,1
零分，吃鸡卡顿，吃鸡画面太暗,,0
还可以，就是机箱太薄了，家庭用足够,,1
快递很快，鞋子很舒服。,,1
机箱杠杠的，开机速度快，开机后声音小，不会影响休息,,1
手机太烂了，买了几天就开始有FM（收音机）的杂音，充了电一天不到就用光，搞毛哦！不能打0分吗？！！,,0
玩游戏偶尔会卡，浏览网页图片半天才加载出来，应用打开超级慢，屏幕买了好几家的钢化膜怎么贴都有白边，跟想象中的差太多了，,,0
物流速度很快做工细赞,,1
该店家言而无信，说好赠送小米耳机，购买后却说不送了，作为一个多年的米粉对此行为深表遗憾。,,0
老年人用太小了数字也小屏幕也小,,0
裤子很好，穿着舒服，好评,,1
很好穿，穿得也挺舒服的，而且快递也很快拿到了,,1
宝贝已收到，物流快。跟描述一样。穿着很舒服。同事要了链接。,,1
触摸板不好！！！！一点不好用，每次开机第一次打开浏览器，滚动条不能用，非得关了再开一遍！,,0
一星都不想给,,0
真心不怎么样，后摄像头就一个管用，另一个就是摆饰，还有就是我买的黑色的，却赠我白色的手机壳，你觉得协调？,,0
手机不错！很漂亮漂亮的不像实力派！京东物流也非常快，下单后十四个小时到手，好评!,,1
不错，送货抉，电脑也很好用,,1
这膜惨不忍睹,,0
还行吧,,0
上身效果特好，很合体，精神，帅气，特职业，质量跟描述的一样好,,1
刚买两天就降价是什么意思，反应慢，一般，各种小问题,,0
差评,,0
这是我在京东消费最气愤的一次，退货几天没收到退款，几经周折才联系到客服，告诉我在小金库，然后办理转出时要求下载安装软件，链接的软件一直提示输验证码，输无数次还是提示输验证码，我真是不懂难道退货就需要这么复杂么，为什么不退我原来的帐户，这样玩消费者应该不好吧！我已经用各种方式寻求解决，无奈评价,,0
我买了两天之后就降价了。。。。,,0
什么玩意，开胶了，还没穿呢！,,0
一个星期不到，使用过程中突然莫名重启，请看错误代码什么原因？,,0
一天两个价，还保不了价，说什么号好不晓得,,1
还可以，物美价廉，还是三星手机,,1
很好看，很喜欢，布料很柔软，舒适透气，和店家描述的一样，款式好看，质量很好，休闲大方，很好搭配衣服,,1
京东发货快，商品质量有保证，服务态度好，值得信赖，会继续支持京东,,1
手机还可以，反应就是有点慢。外壳裂缝了。老年用，老年人用，没有说我就确定收货了。那个手机裂缝有点大，外壳都要掉了。还是换别的牌子买吧，这个手机。不怎么行,,0
就发个裸机来～什么都没有～差评,,0
挺好，老公穿了一天了，说是挺舒服的,,1
差评！到手的第三天，发现触摸板有凸起的地方，触摸板不应该是平的么？建议大家不要考虑这个了。,,0
产品本身非常的好，活动价格也非常的优惠。优势1.这个做工品质和价格是其他品牌没有办法比的。优势2，锐龙的处理器性能非常好，显卡要比N家的性能强很多。唯一的缺点就是续航差一点，机器发热量偏高,,1
差评 刚买就降价 垃圾客服 垃圾京东 刚买的 而且手机很卡,,0
穿着很不错，质量很好，非常喜欢。,,1
鞋子收到了，看质量还可以哦,,1
网络差到死，差到不可以再差了，比我台旧手机网络还要差，用着也不顺手，感觉不好，,,0
非常信赖联想电脑?，质量没得说,,1
感觉像翻新机。不好用  屏幕时不时就失灵,,0
手机用了三四个月。主板变形，说维修费七八百。坑，差评！！！,,0
首先说说为什么给差评，1.万年的骁龙625，性能垃圾。一个636能贵多少钱？2.既然有小刘海为什么截图不显示小刘海？3.这年代了还搞塑料中框＋三段式后壳，两头都是塑料壳...试问1299的手机做工成这样？真是没谁了4.下巴黑边大，连USB-C都没有....5.连快充都没有现在还搞5v2A充电器，充电那个慢啊...再说说有点吧1.4000毫安大电池。2.小刘海屏幕，屏幕素质不错。除此之外无任何优势之处。相比较而言1299的价位确实太贵了，顶配的话999才是合情合理的。,,0
千万不要买这个破手机，太伤心了，打电话别人都听着像结巴一样，买了一个月，耽误我老多事了，现在又要邮回去返厂，真的耽误事，也罢，只怪自己没钱买贵的，真是一分钱一分货&hellip;&hellip;&hellip;，给一个星都觉得奢侈,,0
外观很好，还不错，穿上去很舒服，穿着感觉非常的爽。,,1
挺好的，皮真是真皮的，。很好。,,1
很舒适，穿着正合适,,1
鞋子质量不错。穿了好几天了，一点臭味都没有，而且鞋底柔软，好评,,1
目前在用没什么毛病速度也挺快的！,,1
鞋子很轻便，质量很好，下次还会光顾，全五星好评。,,1
不错不错！,,1
鞋子质量很好是好鞋，底子也不硬穿着很舒服，不捂脚透气性很好，灰色的很好看,,1
第二次购买了  很不错,,1
一直相信华硕，5000以下的战斗?，值得信赖,,1
什么意思？，昨天阴天没有看清楚，忙着工作，没有时间弄个手机。今天好不容易有时间弄了，结果这样，你能告诉我什么情况吗？京东我还能信任你吗？,,0
跑分才11万多！性能不行啊！不过屏幕大，像一个小平板了！还有就是电量够大！对我来说！只要续航够吊！其他的无所谓！谢谢送的小米手环2,,1
绝对差评，一星都是多余，拿到手保修期就是352天，这是换的一个，前一个355天，*果然名不虚传，真恶心。,,0
第一天使用就卡死重启过好几次，第一天用的新手机啊 就卡死？这手机一开机 屏幕差的没法看，相比他手机 pro2的显示效果感觉有点怪怪的，这哪是1080p的屏幕，看图片不太清晰，高清电影都有点模模糊糊的，不知道是用的什么低端屏幕，都比不上几百块的红米。拍照效果更是差，晚上录视频根本就没法看，太模糊了。关键是不能退货，客服说一开机就算激活了不能退货。一定要找个出个什么质量问题才能退货，还必须要把手机寄给他们去拆开看。才用了一天的新手机啊，就要被拆开，万一他要说这种屏幕是正常现象，还不给你退货。谁能接受这种霸王条款？从没见过安卓手机不支持退货的，锤子手机果然是一锤子买麦，坑一个是一个。奉劝各位想买的要慎重，还是买旗舰机吧，锤子的品控和售后太差了！,,0
续航很OK，运行速度也很快，在这个价位算是很不错的了,,1
退货再卖 脏的要死 让人失望至极,,0
很不错的商品，下次再买,,1
码一样为什么裤子的大小不一样,,1
宝贝试穿很好，相信品牌;客服很耐心帮忙推荐号码合适。,,1
吹得神，耍游戏感觉画面没小米那么流畅,,0
卖家很热情。鞋子质量也很不错。穿着很轻便。很舒服很透气。个人感觉跑步穿应该更好,,1
一次非常差的消费，开机就上不了微软主页，登录不了one note。售后服务人员态度还好，就是HP的规定太黑，如果要修理，必须自己带机器去售后，上门是要钱的。关键是出厂软件就是有问题的，还要用户自己跑路。买个电视坏了也是直接上门吧。再也不能买HP了。,,0
衣服质量很好，给弟弟穿很合适，还会回购，谢谢&hellip;&hellip;,,1
太小了，这是什么手机膜啊，这么小点,,0
屏幕绿了，授权店维修中，质量太失望了。只修不换，现在苹果越来越差了。以后还是买国产的。,,0
我买两个手机，第一个还可以，但是双11这一个就不行了我我怀疑我最后这一个是翻新机,,0
给爸爸买的 还可以2年一个,,1
做工精细，款式漂亮，鞋码也标准，超实惠的价格,,1
居然没有配耳麦，差评！,,0
这台电脑还是很对得起他的价格的，真心很强，在这个价位，吃鸡的话所有的开到高都不会卡。目前只试了吃鸡这一款比较大型的游戏。,,1
第一次买笔记本电脑，回来打开包装好惊喜呀，红色的电脑真的非常漂亮，而且打开以后会有语音提示。总体来说，觉得性价比不错。物有所值。而且售后服务的这个客服也特别有耐心，非常满意的一次购物哦,,1
使用得很顺畅，第一个笔记本，希望可以用个几年吧,,1
快递慢的不要不要的,,0
手机相机有问题，换货都换不了，差评,,0
本来不想给差评，为什么新买的东西盒子打开会破损呢？,,0
东西很不错，卖家也很有风趣。也很热情，发货速度快，质量很好,,1
非常不满意，买了不到半个月，京东就降价，而且说七天内价保，补差价，真是太坑了！,,0
要是非常好看，穿着挺舒服的，也很好搭配衣服，这个鞋子买的很值。,,1
很气愤，换了一部，这部指纹解锁有划痕，第一部边角有掉漆，什么东西，真气愤，两次都出问题，无语了，京东，以后不会在买了,,0
一点都不好。别人家都送钢化膜。就你家不送,,0
6月1号买的，13号到货，呵呵，这速度，别人6月4号买的，6号就到货了，还送足球，我6月1号的送臂带，真搞笑,,0
老妈说电话很轻，有噪音，没有以前买的好用,,0
鞋子一般般，鞋子质量一般，掉颜色。,,1
很好、款式漂亮、质量也很不错、穿了才来评价的、建议购买,,1
给老公买的，收到后喜欢得不得了。第一次在京东买手机。感觉不错,,1
太差，差,,0
伤不起,,0
很不满意物流和店铺的态度,,0
这个鞋子  太不好了 穿了一天的时候外皮已经破了      穿了大约10天    已经接近报废     图片为证,,0
特地用了二十天才来评价，以下是本人这二十天来的使用情况:1，刚打开包装检查耳机发现耳机根本就用不了。耳机转换线的那个圆柱桶型和耳机连起来太松了，试了无数次都显示没插耳机听不到声音，后来本人又另外淘了一个耳机转换线  泪崩。 2，用了第三天闪退了两次都是在玩游戏  泪崩。3，用了十天左右开始出现了小幅度的卡顿  泪崩。4，最近几天正在玩微信或者游戏时，会突然黑屏怎么按开关机健都不顶用，开始不知道怎么班后来朋友告诉我长按开关机键15秒安卓机会重新启动。就一直用的这个办法 泪崩。 5,,0
一次不错的购物体验,,1
最les的一次购物，两个月手机就出现问题,,0
物流挺快的。客服也很有耐心,,1
一个月不到，也就20天，降价250，一问还市场价格，有这么忽悠人的吗，还真是250，国产手机就这德行,,0
直营是直营 手机拿到手后 左上角有明显的磕痕,,0
放在水平桌面上，竟然测出了四度的倾角，小米好强大，这装配校准品控真是绝了，就六百块给老人买的也不强求了，只是想说当年想买你产品的时候你玩饥渴营销、玩加价销售、拿着消费者当傻子当猴耍。现在沦落到专门制造老人机的地步，如果不是这个极简桌面老子真是都不想鸟你小米一下，祝小米早日迁往印度。P.S.京东的服务很好，快递高效有保证，干S嘚吧嘚的马YUN。,,0
**根本不行指纹不灵,,0
听筒外置喇叭声音都很小，本来就是想给老人要个声音大声点的，手电不是很亮，收音机就算拉出天线，也收不到一个清晰的电台。手机很轻，质量一般般。最要紧的是手机红色的背景没办法换掉。老人看不清。对这个手机很失望。,,0
玩剑网三还是会卡,,1
裤子很合身，洗了也不掉色。很满意。,,1
质量好客服态度也非常好,,1
不错，物流很给力，头一天下单第二天就到了，功能还没试全，用段时间再来追评！总的来说，比较满意！,,1
没有光驱，内存再大些就好了,,1
很不错 ，质量可以  还没穿,,1
品牌不错质量还可以价格再便宜些更好!,,1
什么旗舰店，买手机没有耳机正常吗，vivo手机和其他手机标配都是有耳机的，什么烂华为公司卖手机没有送耳机，其次其他手机有送保护硅胶套，烂厂家又没有送，以后不要找此旗舰店买，还是的移动官网买，硅胶套，耳机都有。,,0
什么赠品都没有，跟客服沟通了半**题还是没有解决，第一手机玩游戏时候经常闪退，与不知道别的全网通用户怎么样，我的是上了两个联通卡要想切换卡，必须得把例外一个卡关掉，很无语,,0
非常差，连设置都进不去了，回音很大，客服也没有人达理，贪便宜没好货，简直垃圾了，第一次糟心的购物，第一次给差评，太过分了,,0
不好，不省电，就像素高，啥都没有，你最起码得有个耳机吧，不喜欢京东这点,,0
垃圾裤子，说我洗了不让退，褪色超级严重，为了其他想买的人直接上图,,0
用久了，老是闪退，卡顿,,0
扫描二维码查询不到此商品，此鞋子颜色不对图片上，还有鞋边有太多的漏胶，要求退货,,0
开箱两处刮花，右下屏幕下掉漆露白色刮痕,,0
虽然收货有点慢，但总体来说，客服的服务态度还是比较好的，等待了漫长的一个星期，终于调货调到手了，调货时间长，同时也证明这款手机卖的比较火热，我现在唯一有一点担心的就是，我买的是*元，嗯，新年款才*元，我一直在担心着一个问题我给客服打电话，客服说我买的这一款手机与新年款的这一款手机不一样，但是我从评价以及各个性能来看，好像都一样，到底是怎么回事我也不得而知啊,,1
像翻新机,,0
寄过来的是有质量问题的，卡的要命，给换了，中间一些曲折有点恼火，不说了，就这样,,1
质量超级差，从办公桌掉下来居然机身变弯，屏虽然没烂但花屏，正常的摔一下都能变成这样，用其他手机经常摔都没有出现过这种情况,,0
垃圾，风扇声音真大,,0
不好,,0
宝贝收到了，质量不错，和卖家描述的一样，很满意，发货速度很快，满意,,1
坑货，照片(照骗)图片与货不对版，还说是我下错单，卖充电器，放什么电瓶图片，退货还说要退货费用,,0
两天就坏了，接电话没声音,,0
好评,,1
这个商品怎么说，买来不到一个月手机屏幕就坏了，不知道什么原因，换了一个屏，修理师傅说是因为摔了，而造成的。摔了都过了十几天屏幕会坏掉。不知道怎么评价哦,,0
这是什么鬼？质保型号跟购买型号不一样，而且没收到东西，我就呵呵了,,0
质量很好，穿上很舒服很凉爽，做工很好，尺码也合适，非常喜欢呢！,,1
太离谱了，京东太让我失望了，3月23日拍的，4月5号才到的货！,,0
配置足够满足需求，外观也很美，足够小巧，很满意,,1
质量太差，两个月裂屏,,0
东西质量很好，非常棒，大品牌值得信赖,,1
手机太垃圾了，用了一月就报废了，还是光接电话的，差，差，差,,0
我很喜欢，欢轻薄，就是尺寸小了一点点，客服航航也很有耐心教我，小帅哥和小姐姐们都去看看哦，固态开机很快，在办公软件上面也可以哦，好评 下次一定介绍个朋友。,,1
电脑挺好的，就是京东物流烂，少发显示器，接近一周后才补发。问题处理机制还不如~，实在烂。,,1
手机很不错。玩游戏很给力。拍照也很好看,,1
嗯，为什么只给一颗星呢，物流速度是很快的，但电脑确实有点问题。外观还是很漂亮的，亮点。昨天使用了一下，暂时发现以下问题:第一，屏幕下排一溜按键不能直接使用，咨询客服说是需要与fn键结合使用，回去我再试一下（我之前的联想电脑不需要啊，感觉变麻烦了）；第二，看视频的时候发现放大视频，画面卡顿，基本上两三秒一卡，先开始以为是网络问题（不论是电视还是直播等），后来检测发现不是，而且不放大是不卡的，这就挺奇怪的，电脑质量有点虚的感觉；第三就是它的音响，嗯，不太好，音乐和人物说话都带着沙沙的声音，放大了这种声音真的让人有点尴尬啊，吵的我头疼&hellip;&hellip;嗯，这是小小的使用了一下，接下来有时间再继续看看&hellip;&hellip;我还是失望的，嗯，回头找找售后问问怎么回事，难受难受，后面再说吧，先看看有什么解决办法再说,,0
简直就是垃圾以为惠普这几年散热问题解决了，没有想到的是开了一个网页机子热到爆风扇开始呼呼工作。当时看样子好看就买了收到手感太差软塑料嘎嘎地响。惠普你还是洗洗睡吧*块买这真后悔,,0
还不给配送还得自己去取，要不是我第二天要着急走，我直接就不要了，&hellip;&hellip;我很无语的，很不满意的一次网购，以后都不敢相信京东快递了，让我很伤心,,0
手机刚拿回手机有个角是撞损过的，漆都掉了,,0
手机挺不错的，流畅耐用，美观大方，期待发现更多有趣的功能。。。,,1
不错，质量很好，合身，满意,,1
很好的裤子～买了两次了～,,1
手机还不错，但是这个单付款的时候由于京东支付bug ，扣了我两次钱，一直反馈，多次交涉，已经4天了现在钱还没还回来，这么大个平台，办事效率这么低，不把消费者的辛苦钱当钱了？客服每次给的返款日期我去查帐的时候都没到！！！从始至终京东没有为他多扣两次钱表示过道歉，没有主动联系过我，我都是自己查银行转账记录发现的！,,0
10号给定金，11号下单，18号才到手不多送个钢化膜真对不起我哦，还没优惠的,,0
穿上鞋子后感觉真轻，走路感觉像有风一样，感觉帅多了,,1
东西很好。性价比很高，京东配送更是没的说，总之好好好ヾ ^_^?,,1
鞋子好看穿着舒服，价钱也便宜，版型好。,,1
电脑真是不错，我的是win7系统，提前让老板改了，非常感谢,,1
最大的缺点就是居然没有office2016！！！,,1
我对京东苹果自营店真的无话可说 手机买来一个多月 大大小小的问题太多  先后通讯录出现两次陌生的手机联系人 手机发烫严重 真的很严重无时无刻都在发烫 看个电视发烫 打游戏发烫 连聊天都发烫  手机充电超级慢  电脑检测说手机已经不在保了 我才买了一个多月 说是不在保了 逗我呢？这件事情肯定要曝光出来  让大家知道,,0
不错，也好看，我喜欢,,1
差评，写着老人机，但是字贼小，铃声也小，太坑了吧，用不了,,0
才两天就降了20块钱  物流太慢 东西也就那样,,0
时间不对，调都调不过来，电话有时也打不了，要这个手机有什么用，模型吗？一次性吗？售前各种保障，买家都是大爷，买过之后就客服都找不到，全都死了，也不知道这家店怎么开下来的，售后维修费用都需要自己付，我昨天刚到的手机，今天就发现了不对了，有问题也管不问，就一直推辞售后，全国联保只是一个概念，根本不会有什么用，七天也不会有人给你退或者换，更不会15天保修，因为你根本找不到客服，手机买不买，你们看着办，我并不是想要讹什么人，我真的有图有真相，你们看看吧，都长点心，别被骗，这家黑店真的不值得购买，我第一次出去打工，第一次给我爸买礼物，结果出现这样的结果，谁挣钱容易啊，你这样欺骗消费者，不怕遭天谴吗？不怕*吗？评论五百字我都感觉太少了，真的描述不出真相，虽然五百多不是太贵，谁挣钱容易，我就搞不懂了，好好开店不行吗，为什么欺骗消费者，真的很伤心，***客服*，现在发信息都不会回我的，售后有毛用，劝告一下大家，手机在**上买，都比在京东上实在，毕竟人家客服都是中规中矩的，也不会因为手机有质量问题而逃脱，不要再相信他们的宣传，因为并不会有效果，买不买你们看过再说吧！！我申请退货，不匿名,,0
上身效果非常完美，发货速度超快，客服态度也很好，质量还不错咯，下次还来购买。,,1
可以可以，很漂亮，有语音指导也不错，很喜欢，先用几天再说。就是qq和平时不一样。。不知道怎么进空间玩游戏。,,1
一点小问题.就一句话的事。扯啥呢。,,0
鞋子穿着挺舒服的。满意的一次购物,,1
可以,,1
昨天收到货，发现纸箱外部变形，貌似遭遇了暴力物流，马上打开验了一下货，显示器外表暂无发现异常，还没安装使用，使用后再看看是否存在问题。建设针对较大型电子产品给予特殊保护一下，让客户放心！,,1
不错，质量挺好的，包装的也很好,,1
手机不错，触屏快，快递很快！,,1
鞋子质量不好，开胶了,,0
还没穿，看起来挺好的，摸着不错，过段时间再说,,1
拍照不清晰，手机反映迟钝，发热厉害，还没有耳机送，老婆说华为越来越垃圾了,,0
关注荣耀应该从9系列开始，比较惊艳华为这几年中低端机的突飞猛进，V10出来之后就毫不犹豫跟老姐买了，AI的贴心和各方面配置非常满意。近日中兴事件后，也笃定了对荣耀10麒麟这颗爱国芯的选择，早早下了定金。出厂带膜带套，荣耀这个超级赞。靓丽的渐变色机身，人性化的可隐藏刘海屏，超声波指纹，支持人脸解锁，快充，AI，场景识别拍照 ，荣耀一直走在潮流和科技前沿，操控那个秒开666，没有辜负我的等待。,,1
win10有点卡啊，自带软件又多，能少点自带软件就好了。,,1
喷子们我给差评是给你们看的，360其实越做越好了花这样的价钱就别在鸡蛋里挑骨头了，机子挺流畅的～就是不知道n6系列电池半年过后会不会电量低于20％会不会自动关机～，希望360可以处一万五千毫安特别版n系列～支持360我家人朋友同事我都帮他们买360，推荐360！我是360忠实用户～希望360越来越强,,0
 商品和描述的一样，发货也很快,,1
关注这个手机很久了，终于等到秒杀了，迫不及待的就下手了，我不打游戏，运行速度挺快的，拍照效果也挺好。值得拥有,,1
不开心，除了自带的手机壳，什么都没有，买个顶配的送个耳机又没几块钱的,,0
帮朋友买的，目前用着没有问题,,1
衣服收到，物流快，发货速度给力，面料，柔软，有弹力，穿着舒服。,,1
衣服收到了，质量很好，布料摸起手感不错，穿着很合适，很满意，一直都在京东上买东西，非常好的一个购物平台,,1
衣服收到了，对于这个价钱，质量方面只能用一个好字来形容，性价比挺高的,,1
发现一个很差的点，网络延迟。。。,,0
非常好用的手机很难得的正品，网购以来最满意的了。掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！老朋友。我又来你店光顾了，久了没来，生意看来还真不错哦。努力哦！,,1
还可以，就是有点丑,,1
这个**网站，以新品在线购物，描述**，实则不及二线产品，音量小，字迹小，一天不玩游戏，需常充电，作虎太坑人了吧！供应商态度恶劣，踢球给京东，京东自营又不作为，真笑话，在众多产品内可否有选择，可恶的是送话弗，完全是骗局，本地都在争客源，搞得到移动厅激活都不行，骗局实在太大了？投诉数天不理睬，不了了知，反而用户遭气受又短命，哎，不用抢，到实体店购可靠些，恶劣的京东客服，这样侍侍金牌会员，pLus会员，**！10O86移动客服伙同京东自营户欺骗用户，想购一加6手机者请参考慎重~~~,,0
苹果粉必备,,1
7月2号买的，今天开机发现音箱没声音了，而且USB接口的耳机插前面的2个USB口一个也同时坏了，我的音箱和耳机买的也是全套联想的，什么垃圾玩意！！！这就是联想的质量？,,0
很好，一直相信京东,,1
**京东，你看看，昨天到货，今天她**D就降了200，我想问问京东，没少给你你们贡献吧？这样是死的节奏,,0
机器暂时没啥问题，物流很快，但是，强调，强调，强调，苹果京东的客服的智商真的有问题，懂？智商有问题。个个某某亲戚一样，效率，等等，异常，异常，异常，看不懂，真的看不懂。现在京东客服高大威猛，我花7000买台手机还要求着它们，哎，世风日下！,,0
一共开过几次机，电脑就开机好点，用一个小时就开始卡，一直莫名其妙的百分99，后大悔！电脑材质也不怎么好，打开就感觉低端,,0
并不是传说中的灵敏，触屏反应有点慢。今天跑去华为体验店询问原因，爱理不理、、、、、、多说几句，工作人员索性说&ldquo;反应不行，你不是手里还有荣耀七吗？&rdquo;。就这么牛逼轰轰的，只能给差评。    大家购买的时候，请谨慎，触摸屏经常死机。,,0
给老人买的，不好用，声音也小老人不喜欢，打电话有时候听不到对方说话，建议还是别买这种的,,0
恩 自己洗过 来用 挺好的 不掉色 手感也不错,,1
摄像头上面那个NFC线真的接受不了，影响颜值，而且后壳没怎么碰到，怎么就有了两道划痕，本来都要退货的，着急回老家过年就想着算了。系统还可以，能接受。京东的快递员我想说说，2月3日晚上下的单，说是4日能到货，下午16点物流显示分给快递员了，想着能见到手机了，很激动，可快递员没给我送，还给我签收了，差评,,0
鞋子收到了，物流很快，质量还不错，款式也好看,,1
非常满意大爱，姐妹们快下手吧,,1
满意老公很喜欢,,1
有点恼火！这屏幕质量差的可以，不小心从口袋掉下来就变这样了。我的小米手机不知道掉了几次都没事，而这个刚买回来没几天就烂成这样，本以为买华为荣耀玩游戏，可谁知道玩个刺激战场卡，发热的也很厉害！,,0
后摄像头偏，问售后后来就没人回了，什么态度。,,0
穿上很帅，客服服务态度很好,,1
给准备上大学的侄女买的，应该还行吧，,,1
好,,1
宝贝按时收到，使用一天感觉还不错，屏幕显示清晰细腻，全屏无按键，很美观。玩游戏很流畅，机子发热量很少。由于电池3470毫安，续航力无问题。系统应用高度安全智能化。要说不够完美的地方就是屏幕比例怪怪的，整个屏很修长，但机子宽度握持感好易于单手操作。只不过这机孑与荣耀10和V10之间挺让人纠结的，不知选哪个好，各自优点都突出。真的是看个人喜好和需求了，因为没有最好只有更好。,,1
简单优化了一下后10秒内开机，很多没用的程序要卸载，这点不太好。机箱暂时放在木地板上，噪音完全可以接受，DDR4的8G单内存条可以考虑加个4G，但不知道兼容性如何？鲁大师瞧了瞧，一切都好。更多性能没来得及测试，不过配置在那里，好不了也坏不了。,,1
手机倒是没什么  就是价格隔了2天  就降100  当时还问了问最近有没有活动，申请保价又说买的套装不能保价。我就多买了个壳和膜  那个膜质量真不咋地  角贴合不上。隔了2天 100元没了。。。*这服务做的好。,,0
玩游戏触屏不行按屏幕键位有时候会没反应。想买的慎重～！问客服半天也没个什么回答，为啥一样的手玩的手机别的手机就不这样呢？我手贱？不配玩这个手机呗？,,0
衣服不掉色，这是第二条。穿着感觉很好，物流也快，店家服务很好，如有加绒加厚的九分裤就更好了,,1
先说说莱卡相机，  防抖太差，  第二，轻击屏幕两下截图，实验过，有钢化膜的情况下百分之百不可能截图成功，撕掉钢化膜，指关节轻击两下截图，也是很难成功，还有轻击一下画圈功能，本来发现这些功能很惊喜，结果发现各种悲哀，手机真的不怎么样，售后说七天以后不能退货，可惜正常用户七天不能吧所有的东西全部搞懂，当你懂了，也迟了，掉价这么快是有道理的，**手机，**客服,,0
对比华为p20之后买的，性价比高一些。总的来说期望没太高所以要求也没太高。  感觉费解的是你既然没有很好的用到刘海屏这方面，为啥非要跟别人一样出这个东西。导购都说是科技发展到这个地步了。那为啥不管玩游戏看视频都要弹这个东西。开启全屏之后显示异常？？？那你要这东西干嘛用。,,0
鞋子已经看上很久了，最后决定下单，果然收到的鞋子外观简单大方，穿起来也很轻便，很舒服，鞋底也很柔软，太棒了。,,1
此用户未填写评价内容,,1
已经开过了的，然后又封装的，给员工用，将就了,,0
我要的纸质发票呢？,,0
不想说话。手机天天没信号。拨打不出去。接电话完全听不见,,0
白色很好看，穿在脚上很舒服 正品 柔韧性很好！,,1
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall,,1
很不错的东西哦，老爸很喜欢呢。,,1
价格便宜，服务周到，方便快捷,,1
差,,0
手感不错，挺好用的,,1
鞋子收到了，很满意。试穿了一下很舒服，朋友推荐的，一下买了两双，男女式各一双，双星是老品牌了，支持国货！,,1
配件都没寄给我，还在申请退款中，客服也联系不上，怎么就确认收货了呢,,0
买的时候-400，过几天去看-589. 现在又-689..对京东真的心寒了，年前观望了好久好几个月一直没掉价没舍得买，终于掉价了才舍得下本买，然而半个月之内连掉三次价，,,0
什么京东还618买了没一周手机落价120，刚收到货落了50.我申请退款，客服说给我个手机壳不让我退货了，我想都不容易算了不退了三天后又落了70太坑了，以后再也不信任京东了，对了给我发手机壳还是黑色的，你没看我买的是金色吗？你要给我改色吗？,,0
打电话听不清啊，是不是瑕疵品啊,,0
手机用了一段时间，有黑屏卡机现象,,0
后面的商标把我吓一跳  以为是假的  后来百度了一下 是真的  超级喜欢 这个价格商家有点儿亏  喜欢的赶紧下单   物流也超级快  快到我怀疑人生,,1
大品牌，放心好用，速度快,,1
垃圾，垃圾，说电能用多久多久，待机才两三天，,,0
比较薄，他家的衣服还是很舒服的,,1
家里本地实体店组装机3700打DOTA2效果全开一点不卡，这个打DOTA2，效果开一半，卡爆，我也是服了，有点后悔，给中评吧，开机是快，硬盘是好但只有60G可以用，有什么用，我就打个DOTA2都卡爆,,0
跟不错，速度很快,,1
客服服务态度很好，有点小问题也及时为我解决了，谢谢！好评~,,1
没有赠送耳机，同时买了两个。4G内存的有耳机。3G的没有耳机。华为商城上卖的全部有耳机,,0
同一颜色不能买两部？好，非常好。,,0
从买到现在大概半个月，现在通话听不到声音，请问怎么处理,,0
被忽悠了，京东上参与惠普晒单送好礼活动，获得爱奇艺年卡，输了那个激活码几十次都不正确，打电话去爱奇艺客服截图发邮件，KAO,,0
机子本身很不错，但是送这个超牛卡简直就是减分，！注册半天说ICDC号已经使用。还要麻烦的搞半天,,0
买手机最憋屈的一次。,,0
声音大，老年人用，非常好，下次还会光顾,,1
有一次购买，穿上非常舒服，是纯棉的，非常满意，非常喜欢她家的睡衣。,,1
严重不对应，害人不浅,,0
此用户未填写评价内容,,0
客服服务太度差，,,0
R720感觉挺好用的所以对Y7000有期待。快递很快，一天到货。还没开机使用，先说一下感受吧。开箱打开的一瞬间被外表惊艳到了，毕竟决定买这款，颜值方面是很大一部分。 触感很舒服，水渍什么的粘上面很快就消失了，不会留什么污迹。键盘手感很不错，回弹很好。屏幕边框很窄，颜值加分。C面类肤材质摸起来很舒服，就是不知道以后好不好清理。 总的来说，对这款机子初步印象很好，期待后续的开机使用,,1
荣耀现在是越来越让人气氛和无语了！！！！！！我买的是黑色的手机和壳，膜回来却是蓝色的！！,,0
垃，圾,,0
原本是为了买了玩游戏 但是玩着卡 不舒服 想换一个别的型号的可是各种理由不退货故意拖延时间,,0
一直苹果，纠结好久决定下手，现在还不习惯安卓，不过功能和手机用起来挺流畅，外观也好看，指纹锁爽，人脸识别快，全黑一样开，其实感觉不比小米差，后面看会不会不好用。,,1
第一次在京东买本子，没想到会是这种结果，算了吧，反正只是用来玩的，不要出毛病就可以了,,0
衣服很好，面料摸着很舒服，颜色也亮,,1
价格公道，质量也好，很喜欢，舒适透气百搭,,1
一般般吧，上面的皮子我不是很喜欢,,1
很好服务也很好，质量也相当不错。,,1
买回来屏幕的压条就开的口，质量真差,,0
差评，没货还显示次日到货！耽误事！！！,,0
电脑实体与描述一致，很好。,,1
买了2台都没有优惠 才买几天就降价！！！！心里很不爽。,,0
差评，买回来上面有好多灰尘，明显别人退的，呵呵,,0
款形很好，穿着舒适，做工质量不错。,,1
电脑的麦克风插孔有问题，而且会无缘无故的卡死，什么都没做，在桌面界面就卡死，而且除了重启键以外，其它所有按键都无效，买了两个星期不到，体验极差,,0
没礼品，礼品是忽悠人的,,0
用了不到一个星期手机就弯了，通过检测说是受外力所致，对售后的检测很不屑，所以自己又找了几家维修店和机构，都说是受外力影响，那确实是我的责任了，京东的售后客服很不错，在我对结果不满意的时候，打了好几个电话，告诉我该怎么弄，挺感谢的，但我这个评论要说的是，尽管是受外力影响，那你这荣耀手机的质量是该有多差？？我是掏了近一千块钱买了个泡沫？,,0
机械硬盘太卡了,,1
鞋的质量很好，款式也很新颖，一直以来都很信任鸿星尔克的鞋子，穿着也很舒适！,,1
经常自己关机，不知道因为什么，因为老人用也便宜，直接又买了一个别的,,0
手机质量太差，反应有些卡，刚买来几天打电话有时听不见对方声音，有时对方听不见我声音，由于有事担个，错过调货时间，刚买来十几天，只能上维修点检测，换了个扬声器。好像还不很好，反应太慢，不过颜色还可以,,0
物流差评,,0
不错，大牌就是不一样，穿着很舒服,,1
才用半个月就屏幕漏光,,0
差评，分辨率跟官方的不一样！假的！,,0
物流很快，一收到就试穿了大小刚刚好穿上也特别舒服，鞋子质量看着很不错，做工也非常精细，重要的是比实体店便宜。,,1
这次代购一款魔力蓝，原先已经买过一款了，现在优惠一百元,,1
东西没的说，可是买完没两周这个618活动价看的我心碎啊，我上上周买的9399,,1
垃圾手机。当初是有看到七天无理由退换的。现在说装上卡之后就不能退了。连哄带骗的。千万不要买啊你们。一点都不好用。画面一点都不清晰。而且他这个屏幕大，眼睛很受伤的。千万别买啊。,,0
垃圾手机，什么狗屁双卡双待，只显示一个卡，而且又卡，时不时会死机，无力吐槽,,0
刘海屏丑死，电池充满够用一白天。,,0
打电话有时候对方听不到,,0
不是双卡双，1分也不想给。除此之外其他凑合用。我买的不是移动版！是全网通！信号部分就这样的！！,,0
草，这货没菜单呼出功能，还不能root,,0
卡死了，很难用。刚买不到一周,,0
看买家秀，无线网卡都是ac9560，内存条2667hz的。而我收到的却是2400hz，无线网卡ac9462的，性能就不一样，客服竟然说配件随机发的，真是666！而且刚收到快递激活使用，第二天就降价100～666,,0
感觉还不错，希望不要让我失望,,1
连耳机都没有，差评，手机买上，客服再也不说话。,,0
之前买了戴尔xps有些问题退货了，换了hp,,1
送了一些东西，挺满意的。我同学买的其他机子都是裸机,,1
新系统，有点用不习惯，得慢慢来&hellip;&hellip;电脑颜值是不错。,,1
字和声音都很大，好。,,1
垃圾手机，拍照一点都不好，微信短视频卡的很，微信视屏模糊，垃圾中的战斗机！！！！！！,,0
大家千万不要买，通话不清晰，信号一点都不好 ，显示信号满格 但无服务，经常不能接打电话！合着一百多买个手电筒。,,0
买两双都鞋头变形。,,0
态度不好，被送货员爽得团团转，话费还搭上好几块了。差评差评,,0
裤子收到了，料子光光滑滑的，上身效果不错非常舒服服，版型很好，客服务态度也很好，推荐的尺码非常标准，洗过了没变形没退色，又一次满意的购物，以后还会光顾的，超级好评五星赞,,1
被坑的感觉,,0
客服很耐心，买的也划算,,1
京东的价保不能信，标题下面写着双11差价会补，就提前买了，然后今天活动价果然还是便宜了，申请价格保护，告诉我说，秒杀活动差价不能补，，，关键这活动秒一天，，，这就是所谓的双11补差价，，，，，诚信无小事，虽然就一百块钱，但信任不信任是天壤之别，，，祝早日倒闭，，手机暂时没啥毛病,,0
裤子很不错，老公很喜欢,,1
三号晚上十点抢到的，今天才到，差评。,,0
穿着很舒服，质量版型也棒棒哒，满意，下次有需要再来,,1
设计感跟好，续航时间有待考证，正在使用中，本人不玩游戏集成显卡足矣，反应速度快,,1
全国保两年，值得拥有！,,1
没有膜没有壳，上外面找了三家店，硬是买不到，只能网购，想买的谨慎，手机太小众了,,0
不满意，一星期不到就降价150，欺骗消费者。,,0
差评！差评！太恶心了 每天一个价格,,0
感觉给一分都是高的，电池问题先不说，现在居然出现黑屏，无法使用的问题? 搞了一天让我送去维修，不能退货。呵呵，我这电脑是质量问题贱卖吗?(O_O)？贱卖你们也要给一个贱卖价格啊,,0
根本就没收到,,0
差评，没有为什么。就是差评。,,0
什么玩意儿，才买了十天就降价三百，故意卡着时间降价的吗，各位擦亮眼睛吧，价保才七天，保不齐买了十天又降价了，可见水份有多大，不值&hellip;&hellip;,,0
四月八号购买，今天五月二十四号，仅仅一个半月时间，今天睡个午觉起来手机home键就失灵了，尝试了重启，格式化等各种办法，一点作用没有，指纹设置这个选项直接消失了，手机没有物理伤，没有乱装软件，以前买东西没有评价的习惯，这次实在忍无可忍，将近3000块买的国产大牌手机，竟然会出现这种情况，手机越卖越贵，质量却没有跟上，拿什么来回馈消费者？我作为一个小小的买家无法和华为大企业抗衡，一个差评也不能掀起什么波澜，但我只想说，我很生气，这是我最后一次买华为，以后国产机只相信小米，小米的高性价比才是一个良心企业应有的担当和责任，望各位看官三思后再买！,,0
????????????,,0
扣子都坏的,,0
昨晚下单，今天收到手机，京东物流很快，手机不错，之前去实体店看过，手机功能正在探索中，外观都好，不好的是手机盒一个角好像被摔过，下面有图，外包装都好着，有点想不通，里面手机盒怎么能成摔这样呢，只能说明一点，在发货打包之前被摔过，心情不好了，等用段时间再评价,,0
挺暖和，南方的冬天可以的了，就是孩子刚穿了一天后跟就磨毛了,,1
目前还算可以的,,1
摸起来有点薄，穿着还可以,,1
在京东上买了怎么多东西，华为手机是第一次买这牌子的，才买两天，手机就出现了掉漆掉色的痕迹，如果是人为摔碰的话，不可能怎么整齐的白痕，这明显是掉漆掉色，很整齐的一条白痕，跟售后说了，售后说过了24小时了，外观不能确定是不是人为的，所以不能退货了，让我保留使用，呵呵，心凉了，以后都不会在京东上买东西了,,0
还好，很轻的，舒服,,1
手机垃圾不说，客服简直也就是垃圾,,0
不好，非常不好，屏幕右边和下边都有一条彩色的东西，特别难看,,0
**，物流**，客服**，产品**！,,0
买了后一个星期居然跟我说降价三百，靠，这是什么意思,,0
用了一个星期了。很好用。希望一直都很好。,,1
质量还不错，合身。,,1
客服说，坏了也不给退换，只要到你手上的时候是好的，剩下的质量问题，不管。果断差评，也不退了，一点点钱，划不来麻烦了。,,0
试用中，待追加评价,,1
体验太差了,,0
总体还算满意，就是屏幕有斜纹，45度角看屏幕就能明显感觉到，就这一点来说很失望，也懒得退了，送人了。,,0
穿上还可以，现实和想像是有差距的。。,,1
非常不好，每个人都说这台机电池是最耐用的，就是冲着这个原因买，然而每次都是用了大半天就没电了，真怀疑卖家给的是二手机，或是旧电池，差评差评差评差评差评差评,,0
有意思吗？我买了你的东西   有问题问你们 你们告诉我不能给我提供服务  呵呵了 华硕,,1
颜色好看 穿的很舒服 而且不贵啊！,,1
差评，没有手机壳，找客服也不给，几块钱的小事，心情被搞得不好就是大事,,0
卖家确实很好，宝贝就和介绍的一样,,1
用了没十天卡的一皮,,0
确实不错，普通游戏完全没问题！性价比挺好?,,1
又不给寄发票，勾选纸质发票就是不给寄，以后再也不信了，售后态度也是极其差。。。。。,,0
好用，公司采购的，有需要还会在来，,,1
手机包装极简也就算了还与化妆品一起无防震防湿，哎呀呀。手机先用用看吧&hellip;&hellip; 一个星是对打包不满,,0
给老年人用不错，大字体，看着也耐用！,,1
收到宝贝了没有色差,,1
好,,1
做工比较精细，款式漂亮，穿起来很舒适，吸汗效果也很好，赞一个,,1
还不错，确实有点热,,1
不幸闪存门中奖，花了将近5千买的旗舰机竟然是千元入门机的闪存，华为至今也没有解决的态度，更加令人愤怒。这种只为追求利益而没有诚信的企业，如此愧对信任你们的消费者，只会越来越没有前途。,,0
农企单身产品，换上SSD性价比高,,1
用了几天就黑屏，启动不起来了，现在正在申请售后换机，郁闷,,0
穿着舒服,,1
不会透，面料又舒服，完全可以当家居服,,1
质量很好发货速度也很快，和图片上一模一样，穿着很舒服，走路也不累脚。,,1
蓝色很好看大气稳重很灵敏使用了一天也没发热什么的功能很齐全千元机值了,,1
一直想换个轻薄本做开发，挑了很久看中这款，相信宏碁这个老品牌的品质，到货已经用了两天，使用感觉很好很满意！,,1
全面屏？第一感觉长宽不美观，太长太窄，屏幕太小，整体屏幕还没有人家不是全面屏的大呢?现在起码得是5.99的屏吧？还有太裸。。。用pro的宣传，低配的就弄得这么垃圾啊，别人用过p10的都说，p10和p20有区别吗？回答是没什么太大区别，倒是和pro区别挺大。。。。。。。。。。。。。。,,0
鞋子漂亮，挺好看的，值得推荐给朋友。,,1
垃圾产品，当花几百块钱买教训啊！三个虚拟键根本不亮，实力坑爷,,0
宝贝收到了，物流很给力。裤子质量很好?，料子柔软，试了下不掉色。码数很正规，合身。很满意。,,1
京东快递速度没的说，很快。手机刚拿到手，降价一百，***了。手机网络不好，其他都可以，,,0
我买的豪华版就一个手机和数据线？不是说好还有赠品耳机的吗？为什么我就收到一个手机和数据线？,,0
虽然说早买早享受，还是不能着急买啊&hellip;领券购买+秒杀便宜300呢。想入手的同学注意时机，还是关注一段时间对比后再入手。15.6寸实际使用感觉稍微大了些，但是这个看个人喜好了，虽说是塑料外壳，但是其实外观还可以毕竟干净简洁，做工方面没拆机不做评论。最后早买了三天，多花了300实在不爽，所以只给快递一星,,0
在京东上购物就是信任好的售后，结果太不尽人意了，本身就有50元话费的，一个月了屁都看不到，客服也联系不到，做不到就不要写上去误导消费者，50块话费是小事，两千块的手机出了问题，那还是这服务，我想还是趁早关门大吉，不要坑害其他消费者了。,,0
很不错，老婆很喜欢,,1
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,,1
用着还行  内存有点小    希望能用的住吧,,1
用了一周了新本，太满意了，非常好，外型特别漂亮，用着特别快，推荐给朋友也买这款。,,1
不说了，看图,,0
手机已收到，说有赠品，结果啥也没有，问客服，各种理由，商家信用不好，有种被忽悠的感觉。,,0
居然没耳机？差评！！！,,0
简直烂到不能再烂了，两个月坏两次，售后各种推卸责任！建议还是买传统靠谱的本子吧！！！,,0
刚下单就把入手价调低了！我也是无语了！手机功能什么的现在说不上来，毕竟才到手！用用再说吧！,,0
很好，穿着特别舒服，,,1
垃圾电脑  开机用了1分30秒运行反应慢得不行送去去售后维修后也是一样的差体验感极差不推荐购买,,0
感觉不咋的！卡的不要不要的！有时候还出现什么错误的提示！要重启&hellip;,,0
不对称 很明显 商家告诉是正常现象。再也不在这里买了,,0
宝贝收到比我想象的要好，尺码很准，布料摸上去舒服，做工也不错，且价廉物美，以后还会光顾。,,1
款式质量都非常好,,1
没有收到货,,0
一直很相信京东，看了好多家最后选择参加了京东的秒杀活动，可刚拍下几个小时，活动还在进行中就直接降价211元。联系客服一直不给正面回答，这样的服务以后还怎么相信京东,,0
运行速度，卡顿现象比较严重。需要重启一下。像素一般，没有想象中的好。,,0
还可以的,,1
质量太差骗人的,,0
感觉就是开机慢死人 手机更多的像是翻新机  东西真的不资格的感觉,,0
差差差差评，刚买的手机进入fastboot模式，怎么也打不开，本来想问问售后，结果售后啥也不懂，说只能去售后点重装系统，我说太远了想退吧，非说我刷过机了，还得开出检测证明才给退，态度不好，结果我花半天时间到维修点，人家说按着电源键就退出来了，白跑了一趟花了30快钱打车费，你们这是服务行业，这么不懂装懂愚弄顾客有意思吗。,,0
物流5日到，结果说快递点被包裹攻击&hellip;同城仓货转天才到差评！买过那么多东西没评过几次&hellip;今次1星送你,,0
合身，样式好看。就是上衣印的兔子在清洗晾干时容易粘在一起,,1
我爸用不来，给我妹妹用了，我妹说不错的。挺好用的,,1
给老公买的，手机非常不错，运行很快，老公也喜欢,,1
刚到一星期，接电话闪屏，出现死机现象好几次,,0
买来自带抖音快手百度地图美团等软件问华为客服华为客服说不带抖音快手自带高德地图我怀疑我买了假货。订单我自己没确认就交易完成这就是现在的京东。送货的也不是京东的是菜鸟速运,,0
货已收到，没有色差，穿上很舒服，尺寸也准确，很赞,,1
真心不好用,,0
京东物流很给力当天下单第二天就到了，裤子很薄穿着凉快舒服值得购买,,1
买来没有几天，后壳就坏了，它的后壳是玻璃的，很容易坏，说是人为损坏维修要收费的性能都还不错的，。我的,,0
不知道好不好，给女票买的。,,1
包装太简陋！客服服务态度很差！说电池续航不行，客服说正常！充满电5个小时就玩不了就没电了，刚买的新机！还有刚买两天就降价了，申请保价客服也说过期了！为什么购买的时候不提前说有降价！京东平台现在服务也不咋的了！不满意的一次购物！,,0
除了充电有点发热以外，其余都很好，amd yes！,,1
系统安装时只有一个C盘，刚买回来，还没安装什么软件就很卡，安装了杀毒软件之后就更卡了，一点都不好用，下次不会再在他们家买了,,0
东西不错，速度快，值得购买，没毛病，真的没毛病；东西不错，值得购买，没毛病，真的没毛病；东西不错，值得购买，没毛病，真的没毛病；重要的话说三遍。,,1
买给妈妈的，妈妈挺喜欢的,,1
衣服收到，质量很好，很好看，卖家很细心，很满意,,1
一般，降价太快，运行速度联网速度不像骁龙660的处理器，本来想退，嫌麻烦将就着用了。,,0
我评论都是为了后面想买的人看，跟朋友一起抢的，都抢到了，十一号抢到，朋友十二号就送到了，我的十三号还没有发货！！！客服告诉我估计十八号以后才有货，我他么是买给老丈人的，想父亲节的时候能拿着手机，结果呢？后来没办法退款了，我看了下网页显示有货，什么意思呀！标配就没有货，买个碎屏保险就有货，贵一百块钱，一百块钱不是事，我问客服为什么标配没有，碎屏保险的有，客服告诉我她不知道！！！让我自己去找荣耀商家！！！京东就这么硬气吗？,,0
失望之至，用了一个月就卡的不行，不管是office 常用的软件，还是网页或者客户端的视频播放，都是非常慢，打个字要反映半天，拖动鼠标简直像在慢放。电池也充不进电，只能接电源。今天准备去修，要是修不好真的是。。。。除了轻，其他真的都太失望了！,,0
同事介绍性价比比较高的一款笔记本，已经是这品牌的第二台笔记本，送给女儿上大学的礼物，比较挑剔的女儿也喜欢。上手第一感觉轻薄，不错的选择。,,1
质量较差，而且还是pup材质的，根本不值&hellip;&hellip;,,0
这件衣服是帮朋友买的，收到货之后我就惊讶到了，我个人也非常喜欢，准备再买一件。,,1
很喜欢，穿着很舒服！,,1
买之前客服让我选择发票的时候选纸质，我选了。今天手机到了，打开没有发票，问客服为什么没有让我联系京东客服，京东客服回复是不给开具纸质发票。这样如果手机出现问题维修很麻烦！申请退款了,,0
什么破玩意充电慢的要死不管是原装的还是别的充电都能充出负数来是真厉害了系统还卡这可是买了一个星期的手机也太次了吧,,0
配送速度是真的快，上午下单下午就到了，用了一下性能还行,,1
不是一般的卡，,,0
非常好很不错,,1
拍照很清晰，颜色新，快递很快，不到24小时就到，非常满意，网速快,,1
作为plus会员，家里的零碎日用通通从京东购买。周到便捷，客户体验超级棒！,,1
手机拍照效果很差，懒得换了。都没有5x好。无语了,,0
电脑开机速度快声音小卖家很热情给五分,,1
真实使用了两个多月才来评价，6月6号入手一直到今天8月25号评价。这手机真心不咋地，一开始那两天用还凑合，电池续航前三天没的说，三天后一天一充或者两充。只能勉强给个一星评价，真不能再多了，系统优化不好。拍照不知道后面这两个摄像头有什么用，没看出来多好的效果（之前用的SonyZ2和Z3）。不管是拍照片还是录视频挡住主摄像头，就什么也拍不了了。那个形同虚设，第一次用双摄像头手机不甚了解双摄用意，返回键经常按不到，那个小点面积太小，有时要触摸好几次才能找到，遥控功能还是很好用的，指纹也挺快。最后提醒大家千万别升级系统，会后悔的！已经开始出毛病了，手机从2017年8月24号上午开始一直反反复复开机关机，尤其是拍照或者录视频时候，拍几张照片就关机、录十几秒视频就关机，然后重启，再录视频还会再关机，恢复出厂后还是如此。今天早上（25号）到12:30又重启了七八次，已经无法正常使用了。看视频直播也会重启。真心觉得买错了，这样的质量问题以后再也不会用这个努比亚了。,,0
真的非常的好，拿来就立马用了效果的非常好，而且东西质量也很好,,1
可以非常好！,,1
包装不好，不好，,,0
赠品也非常不错,,1
**手机，荣耀真是让我大跌眼镜啊！手机触控垃圾到爆，能不能走点心，触摸板的指纹个操作流程是哪个猪脑子设计师想出来的，我用了28天说真的这手机其他的都还可以，但是触控我是真服了，大家最好不要买，买了后悔,,0
手机是别人用过的QQ上有别人登录的账号,,0
耗电量太快了！用不到一天就没电了！,,0
移动版的，如果安了联通，主副卡还不能切换，太不方便了，别的牌子都可以切换的，就这个特殊。。。。无奈,,0
质量不错，科技在进步啊！,,1
专属管家，整你吗的二次认证啊，现在换个屏要一千五百多，看你们什么时候退出中国，,,0
1月售后给修了2次。,,0
开机速度超快，笔记本外观好看,,1
坑，什么也没送，既然没有为什么要写上面，欺骗消费者，至少是误导消费，再也不买京东了,,0
鞋带不容易掉，穿起来很好看，说实话面料也很好。,,1
鞋子看着挺不错 试了一下 鞋码有一点大 穿别的42码刚刚好 这个有一点点大 不过也能穿,,1
夏天不能穿，太厚，春秋可以穿，差评吧！,,0
掉色严重，而且有一股气味，洗了两次还是有，修身修的我不忍照镜子！,,0
手机反应慢死了，还高配？比不上人家杂牌机。重点是客服服务也太差了吧？买后，发信息条都不回，差死了，还自营店。,,0
玩游戏控制一直失灵，抓狂中，王者荣耀，qq飞车，绝地求生都是这样，时不时的控制失灵，简直绝望，真希望给我一个解释,,0
好用,,1
质量不错?，价格也可以。,,1
买了两天就降价，本来以为自己是秒杀九四七已经很优惠了，没想到现在又来了个**九！针对手机做一下评论，本人之前用魅蓝note3京东购买，这款手机比之前整体长了一厘米，屏比是大了，但虚拟按键也要占用啊！本来冲着大电量去的，没想到也就那么回事，一天一充，我就那么多软件不玩游戏，感觉电量虚标，反应速度与我这用了两年的旧手机差不多，手机信号还没有旧手机好，掉电量与我用了一年多的vivo一致，比魅蓝慢一半，手机像素与魅蓝差不多，充电发热，微信聊天一段时间也有轻微发热，屏幕触碰不知道是手机的问题还是手指的问题有时有不反应的情况，外放音质还是可以的，有点重量(个人比较喜欢重一点的)整体下来用了两天没卡过，我一直在尝试各个国产机，但都不太理想！这可能是我第一次买也是最好一次买！没办法，我就这样，不满意的一次使用就够了满意的再次需求随便就购了，针对产品使用体验不针对京东哦！5000的电量啊，相当于3000的1.7倍了，我只是一般使用者，我仅有这么点要求还达不到！失望???,,1
今天换了个屏,,0
买的刚刚一个月时候，因为外屏破了准备找售后，结果发现降到1590.买的时候1799，整整隔了200多，找他们顺京东7天保价，超过7天就退不了，也不保价，特无语,,0
一般！没收到！,,0
手感一般，太轻了，其次反应很差，没有返回键，很不适应而且很卡顿，后面的朋友不要买了，太失望了！！,,0
可以，性价比高,,1
喜欢的赶紧下手买吧,,1
差评是给三星客服 京东客服满分 配送满分 三星客服装什么高冷？？？,,0
用数据流量玩游戏时就是进不去，一直黑屏，非要每次重启手机才能玩，真垃圾，才两个月就这样，真是垃圾手机,,0
手机后面有污渍，不像新手机。第一次开机后，手机里面有电话号码和下载过的软件，明显是一部二手手机。旧手机重新卖，你也好歹包装一下吧！什么意思！,,0
手机质量超级差！刚买的手机放在包里就莫名其妙的被不知名物体挂到(其实什么都没有)，客服一会让我问这让我问那，一点处理办法都没有，京东客服也是半天扯不出一句，垃圾京东我可以黑一辈子！,,0
还好吧,,1
样子是我喜欢的，和图片上一样好，喜欢的赶紧入手，不会后悔，我一般不评价的。,,1
东西不行。质量不好。音量键坏的 ，没出来还按着没反应。只能减音量不能加，要求换个说什么要拿回去检测！不换了。对京东很失望，还准备等房子装好后在上面买所有家电。现在看来不会在上面买了，说什么七天包退十五天包换都假的。 那是要走过程的。反正过程很麻烦，等到时候理由肯定又一大堆、这么明显的问题想换个都这么难！,,0
APP打包主机！性能够用,,1
衣服有点偏小，就是做工有点差，唯一的瑕疵就在肩膀上。,,0
。昨天到手下了两个游戏。果断没内存了120g果断不够用啊。  然后想说一句顺丰就是不如京东,,0
如果有需要的朋友不相信的可以自己试试、买了不能退、第一次在京东买东西唯一失望的一次?、不满意不能退什么都是个人客观的原因、在这里特别感谢的是京东的快递哥、服务非常好！谢谢你们辛苦了！,,0
质量一般,,0
里毛脱毛,,1
质量太差，手机回来包装盒都坏了！,,0
网络信号差得#，也就是个推配置的杂牌！外观没什么特点！,,0
手机用了五天就出现花屏，心里很不舒服，去检测说正常,,0
鞋子设计原因，后跟外凸，导致鞋子偏大，懒得换了,,1
收到了，质量真的挺好的，会一直关注支持这家店的喜欢的亲，赶紧下手吧。,,1
性价比高，能满足简单办公室使用，屏幕大，速度能满足日常简单需求。,,1
货已收到，质量一般，感觉不怎么样,,1
给老爸买的，还没用，感觉还可以?,,1
质量和款式都很好。,,1
我评价一星，居然没了 ，，，，，，呵呵，这事你们真能做的出！！！！！问题不给解决，电话客服各种机械式回答，不解决实际问题！什么时候能把我的问题解决了！！！！！你们的售后服务太次！！！！！！！我会一直投诉！,,0
性能简直了，弱鸡到一个网页就100%占用。而且对办公用的软件支持不行，买这个电脑就是为了办公用，结果办公的软件不支持，1星差评妥妥的。,,0
首先给配送员个好评，物流还是可以的！下面说说收到电脑后的感受，电脑其它方面都还可以，毕竟没怎么使用，没发现有大的问题，但是就如其他买家说的，触摸板缝隙确实比较大，而且其他买家说换了好几个都没多大改观，所以本来是不想换货的，打算申请点补偿就凑合用了，但是京东客服说办不到，说这个缝隙属于正常的生产制造范围，我想说的是虽然现在不影响使用，但是时间长了谁能保证不会变严重？虽然你这个电脑正常出厂了，但是它还是属于瑕疵产品，客服说缝隙属于正常范围，我想知道这是哪条法律法规规定的，难道你是想拿电脑这种高精度的工艺产品和螺丝螺帽去对比吗？本人不吹不黑，在此奉劝各位，对这个缝隙问题比较在意的还是要三思啊！！！,,0
很合身，保暖也好。总得来说不错,,1
交感之窗，效果很不错，全真皮的，很柔软。,,1
收到货了，质量很好，款式我很喜欢，价格也很实惠，我还会继续关注的,,1
样式非常好看大气，高端上档次，性价比也很高，物流超快，大家都说，买的很划算，推荐给大家啦，以后还会常来的。,,1
这个配置这个价钱高了，性价比很低，就是图这个牌子，做工还可以，但反应比较慢，发热较为严重，CPU不行，办公，看视频凑合，其它的就别想了。,,1
据反馈很不错了了，，很好！！！,,1
可以,,1
发票开错，客服联系不上，体验极差,,0
还可以，备用机，足够用了，比较轻，手感还行！,,1
垃圾，刚刚买完就降价一百块，故意气我的是吗，以后再也不上京东买手机了！,,0
不错不错，速度快，就是稍微贵的那么一点点，还可以吧，总体来说还不错，老死，续航也挺好的哦，嗯，尺寸也比较大，然后看起来也比较清楚，总体还是不错,,1
刚装上去，就出现这样的问题，在应用中心下载京东app也是退出来。说好的赠品也没有，我买时是有耳机和号码卡赠送的，收到就一个机器，,,0
很好用的本本，处理速度快、操作系统容易上手。,,1
值得购买，穿着很舒服,,1
真心不好，掉色掉毛的一破衣服,,0
机箱小巧。,,1
手机太垃圾，动不动就黑屏，偶尔还卡。质量太垃圾。本来很相信京东，但是这次失望了，下次指定去实体店买,,0
腊鸡手机，闪存不但是最差的，玩个微信还经常卡住，,,0
新买的手机摄像头上不是有保护贴膜的吗？怎么没有,,0
速度可以。游戏性能也不错。值得推荐。使用几天了才评价。确实稳定散热好。,,1
用了快一个月，性价比不错，对的起这价格,,1
东西没问题，但是这个电商，我真无语啦！付款前与收货后就变成俩人啦，网购那么多年第一次见这种电商，要不是急用我早都给你退回去啦&hellip;&hellip;,,1
东西已收到，质量不错哦，非常的便宜。,,1
鞋子很好，码子也很合适，穿起来也很舒服，很开心的一次购物,,1
快递很快，但是手机没耳塞,,0
电脑主机超小，内存大，适合办公家庭用,,1
在京东买过不少东西了，这一次真的被坑了，买到新手机迫不及待的就开机激活了，忘了检查，等到贴膜的时候才发现屏幕左下角的外部玻璃有一小块损坏，左上角和右下角都有磨损的痕迹！凑合用吧，你问我为什么没有上传磨损的照片？没买这部手机之前，我用的是几百块钱的破手机，照不清楚磨损的地方，没办法，认倒霉吧。,,0
拿过来，充电插头充不上电，可能买到假货了，问了既然叫我自己搞定。厉害了我的哥&hellip;,,0
.这商家太坑人了，不到一个月就降价了��,,0
这鞋底不是我想象中那种泡沫胶，有点小失望，只要穿着舒服也能接受，这个价格差不多吧,,1
很好 买回来就穿上了 好看很舒服下次还会买的,,1
衣服质量很好，没有任何问题。物流也很快。穿上也很舒服，很好看的。,,1
不好,,0
手机耳机孔都是坏的      没有送任何东西      好卡哦,,0
退货太慢了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;,,0
差评，收货后当天晚上验货，商品质量没有那么理想，散热器轰轰响，网页屏显不清晰，购买时特意选择七天无理由退货，结果当天晚上退货就被拒绝，第二天与售后沟通一天也没能解决问题，不爽的一次购物。,,0
说好的带快充  不带  手机一用就卡了,,0
裤子收到了，面料挺好的，码子很合适，颜色也和图片的一样。我拍的光线可能有点太亮了，所以&hellip;&hellip;呵呵,,1
太小，送人了！,,1
同一颜色不能买两部？好，非常好。,,0
物流慢，还卡货,,0
当初买的时候是看着像素和内存买的，其他方面也没考虑那么多，觉得这个价位应该不会差到哪里去结果！！！电池容量小的要死，半天就要充一次电，最不爽这一点！而且居然会卡顿，还有连网强度真的是&hellip;&hellip;一言难尽,,0
这个手机外观挺漂亮！但无线网和4G接收的信号太差了，主打游戏手机，信号不好怎么玩！网上说的这个好运行快的，得给水军多少钱！以前一直用华为，真是一代不如一代！劝说大家不要买了，我都打算退掉,,0
京东客户有和没有一个样，投诉也没有用。能管事的找不到，能找到的管不了事！京东迟早黄埔！,,0
跟上一部的t440s相比，更长些，宽度窄些，好像也稍微重一些，面板的手感比想像的好，刚开始还担心工程塑料的材质，做工依旧精良，开机激活过程简单人性化，总体满意。这是第四部tp了，无可救药的小黑情怀！,,1
已经退货产品没有介绍的那么好，京东现在卖的东西太差了。连续买了两个手机都存在问题,,0
鞋收到了 质量跟描述一样很棒??,,1
大小刚刚好，穿着很舒服。,,1
电脑超容易发热就是在正常办公环境下使用，才买用一周时间，做工也是马虎得很，散热排风很是差劲，性价比太低，下次不会再选华硕了，不好用 不好用 买了才知道真心不好用！,,0
非常不愉快的一次购物，以前用小米很放心，这次购买回来手机打电话一二分钟老断线，联系客服总是把问题推来推去，太失望了,,0
电脑不错，开机3秒,,1
质量很好 物超所值 推荐,,1
电脑是正品，做工真的很好，屏幕非常清晰，键盘按着也很舒服，很满意。,,1
鞋子做工比较精细，款式漂亮！穿起来很舒适。赞一个,,1
手机挺好，物流很快。不爽的是4号1599买的手机，5号有活动可以领取120的优惠券，还送耳机。申请价保，补了100，但是没有耳机，难受。,,0
为了外出方便携带而买的笔记本电脑，很轻薄，屏幕尺寸刚刚好，颜值不错。,,1
没收到货的时候，商家答应退差价，等收到货就不让了。送的赠品也全是便宜货，我能买得起手机还用得着你们送这没用的**保护壳，膜，自拍杆吗？就是因为你们送次品，才会有人生产次品，浪费地球的资源！,,0
经常死机很少评论让人失望透顶,,0
差评版型太瘦夹脚开始还给又来一顺丰的，半个多月收到了。,,0
明明要的是普通发票，却拒不开票，给发了个电子发票，京东自营行为太恶劣。,,0
下定单前我要求开发票，最后没发票，还要我联系厂家，手机没说明书，快递小哥什么服务态度，一嘴吐出来#声，我真想骂他，我急用手机本想退货，不想多说，第一次碰见这商家，无语，，，，，，，，，，，，。?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????,,0
这手机是我买的第一部不想要的，灵敏度差，特别是手写输入，时好时坏，写字出不来。,,0
好垃圾手机。好发热手机。用了还不能退,,0
外观不错，指纹解锁挺好用，**的屏幕，伪全面屏。小圆点占据了一整行，实际使用区域和魅蓝note6一样大，希望能够设置可以选择是否使用小圆点，增大使用面积。或者使用可以移动的小圆点,,0
这质量真没得说，键盘壳都能按下去，塑料也太薄了，啥玩意,,0
很好，声音很大！！！！！！！,,1
差评！刚下单买完了就开始有赠品，而且手机配件竟然不带耳机，差评差评！,,0
买来用了几天会出现闪屏，问了客服一直没人回答，手机反应也不快价格便宜不能要求高，电池不经用，充电很慢的，一分钱一份货，希望不要出大毛病，,,0
假货有毛边还串线啦假得很再也不在京东买东西啦连买两双鞋都是假货 假货不说还有瑕疵太失望了,,0
不错,,1
此用户未填写评价内容,,0
联想电脑这个机器就是坑，分辨率太低了！还不给退货。我不开机怎么知道分辨率低  问了客服说没数据 买回来 开机一看 不行 分辨率太低 又不给退 在京东购物体验最差一次,,0
特意用了几天再来评价，手机上网有点卡，玩游戏也卡，第一次在京东买手机就搞都很不爽,,0
用了俩月，充电器就坏了，找个客服，哔哔一顿来了句是客前服务，不能解决。京东华为是真的垃圾？,,0
鞋子不错，就是客服态度不一般,,1
不知道键盘是不是坏的，有的时候数字键不好使，删除键也不好使,,0
不知道为什么，刚买就做活动，很不满意,,0
短裤收到了，颜色很好看，我就喜欢这种水洗的面料，面料也很好。,,1
不知道为什么，，玩个王者荣耀，，玩不了，，关键时候移动不了，，&hellip;&hellip;都气的不玩王者荣耀了！,,0
下单第二天就降了100元，还申请不了价格保护,,0
后视镜花了一点  差评,,0
用个分期分24期，4000块电脑，服务费去到960。提前还，服务费照收，ri   了gou  了,,0
有点卡，电池不耐,,0
已经用了1个月不到就有死机的状态了。之前一直用小米，感觉现在小米的质量不行了。差评！,,0
本来手机挺好的，光线暗的时候总觉得屏幕哪儿不对，后来才知道用过的人都发现了，斜纹太严重，简直无法忍受！！！唉，换也换不了，第一次用华为手机，这屏幕，无语了，唉！,,0
非常不错。物流也很快，东西是正品。,,1
鞋子不错，穿着很舒服，码子也很正规,,1
不要买了，GPS功能真的垃圾到爆，不管是用百度还是高德地图，一直提示gps信号弱，根本就没法用，去到陌生地方，一边开车一边搞手机真是想把手机摔了，没入手又经常开车的朋友还是去看看牌子吧，真心危险呀，真爱生命，远离锤子！！实话实说，不黑不吹，其他功能我还满意，就这个真的没法忍！！,,0
差评。平安夜买来送人的，送出去人家告诉我充电器是坏的，然后她自己买了一个，这么贵的东西质量这么不走心？？？ 如果我自己用的就算了，送礼的东西走售后？？？以后不买苹果,,0
收到才用了半个月，刚开始还好，现在卡的要命。锤子手机卖不好还是有原因的，我第一次用锤子的手机，要买同等价位的手机的话，奉劝你们还是考虑别的吧。实在太垃圾了！,,0
鞋子不错质量很好，穿着很舒服,,1
穿上很不错，也挺凉快的，经济实惠，,,1
笔记本挺好的，儿子用的挺顺畅。,,1
屏幕没有疏油层，闪存门&hellip;只因为徕卡的算法,,0
物流速度很快，很快就收到了，试穿了一下，大小刚好合适，真的是非常不错的一次购物。,,1
垃圾，应该叫慢递不是快递，鞋子故意买大一吗的，还是小，底子不行，一点也不护脚，穿了一天脚生疼，鞋带也是我自己穿上去的，运费太贵了，老板是不是全靠运费发家致富的？,,0
裤子尺码格式，比较薄，适合夏天穿，颜色较图片深一点,,1
还不错，第一次用苹果。先用用吧，,,1
还不错，鞋子好看，,,1
按键都是松的   最不能理解的是电池用了不到一天就没电了  电池太不耐用了 老人用不方便 良心评价,,0
这电脑今天刚邮到，我刚拿来，没有声音，弄半天都没有声音，联想官方客服也没有给我解决,,0
不好用，特别容易发烫，想买的慎重考虑，电不经用而且充电也很慢,,0
买了就降价，无语了,,0
快递送货及时，点个赞。,,1
为什么我觉得我买的假手机？？过几天去查下,,0
全棉面料舒适柔软，家居服一定要这样才好，很喜欢！好评！以后还会再来的！,,1
实在一般 慢死了,,0
挺漂亮的，穿着也舒服，不错,,1
我是真的曹了。这什么烂手机，用了才不到两个月手机就卡死，按键按都按不动。系统体验极差。以后再也不会买这手机，以后同事，亲戚也不会让买。什么玩意的手机。真的，这手机服了，以后来的同志别买这个牌子的，系统没华为，小米的好，硬件也经常坏，真的，烦死人了曹。,,0
还不错做工很好，用料很，给力。,,1
左右按键设计的很不合理。问题多多啊，真不知道这么多好评是怎么来的。差评,,0
用了一段时间了，孩子学习用，还不错，速度也蛮快,,1
买回来第二天屏就碎了，什么破玩意儿,,0
质量特别的好 大小很合适,,1
我于二月十三日购置此本，现在两周不到降价二百，询问客服称此商品京东直营他们不负责此事。性能方面我实事求是的说，只论游戏方面一般，比如比较基础的游戏英雄联盟它无法流畅运行，fps在40至60之间波动，调低效果也这样，其他类型我想不用测试也可想而知了，这与选传的所谓流畅运行大部分游戏严重不符！工作需要当然了不会拿它玩游戏，但我只发实事求是的体验，日后补充。购物不满意，就这样。,,0
不错 很好 相当可以 物美价廉 非常好,,1
穿起来很好，挺不错的,,1
严重坑 爹！差几天就降价200 希望补回差价,,0
差评 左边喇叭是坏的,,0
没办法只有差评了，用了一个星期拍照不好，拍出来的颜色会明显淡,,0
不到一个星期就降价，还不能退货&hellip;,,0
回家了买来普通办公的，重装了一个win7的系统，速度还可以，加了那个群之后里面有很详细的教程。,,1
产品可以，笔记本重量较重，没有网线插口是弊端，硬盘振动比较大,,1
买给妈妈的礼物，收到后很喜欢，感觉很棒就是了啊，用起来不卡，比以前的小米好太多了！,,1
不错，符合购买预期，穿着舒适～,,1
感觉包装边缘有点破损，其他还好，主要一点赠品都没有，有点划不来,,0
商品本身没问题，很漂亮，第一次用锤子手机，还是适应中，目前为止还是比较满意的。买了才一天，优惠券从满2000减100变成了满1000减200，而且现在还多送一个手机套，因为商品本身没降价，不支持价格保护，心情非常不爽。,,0
鞋子很好看，很喜欢，是自己想要的。,,1
没感觉什么优点 缺点也不明显！最生气的原因是 音量往下按的键有问题  要使劲按！两千多远的旗舰机子上竟然出这种几百元机子都不出的问题！！！,,0
手机一般，一次性买了两个，玩游戏有点卡，而且发热严重。一星给快递小哥。,,0
换了一次还是充不上电，差差差差差非常差太差,,0
特别卡  就只下了一个QQ 一个浏览器 一个视频软件 反应就很迟钝,,0
一直都没想过评论，但还是想问问，电池怎么这么不耐用，不是说4000毫安吗，我从不玩游戏，也不经常刷屏，也没用来打电话，只是用来收收微信，查查资料，看看视频，真正看着手机的时间不到2个小时，其他时间基本待机，但电池从早上8点到晚上8点就基本没电，是要设置什么我没设好吗？真的很无语,,0
东西收到,,1
麻辣隔壁！一个月跳水600！曹,,0
用了十天左右，MENU健触摸不灵，只能换机，不能退货，可能是个别情况，本次购物很不愉快！,,0
还不错,,1
裤子很漂亮。质量特别好，很喜欢。,,1
未提供发票，屏幕拖影严重,,0
活动送京东蓝牙音箱是骗人的，没有。,,0
挺好,,1
质量不错，没有线头什么的,,1
不给带內存，手机平常。,,0
体验极差，玩文字游戏，如果早知道不是9系统，压根不会看更不会买，本来想体验9很好，结果还是被忽悠，希望想体验系统9的朋友不要被忽悠，要看清楚！！！看图看真相,,0
五千多的本本屏幕清晰度真心不敢恭维！真不知道是不是正品！刚拿回来包装有一个口子，不知道快递怎么送的！除了一个本本和电源，啥都没有送！,,0
货物还算可以，样式不错  物有所值,,1
差评，手机两个键都不灵～问客服也没有说出实质性的解决方法，一说问题就说申请京东售后，这个不归他们管～,,0
别问，就是很垃圾，客服态度超级差，*,,0
裤子不错就是买了小一号的腰还是有点肥,,1
整体手机很不错，值得购买，用了一个月后再来评价，运行流畅，续航很好。唯一美中不足就是不能添加天气插件。个人认为还有设计上一些小缺点。但不是什么问题！,,1
宝贝很舒服，上身也很帅气不错的店家以后继续回购,,1
收到货，用的还行，不错,,1
垃圾手机，买完就降价,,0
除了物流耽误了几天时间，拿过来上手还是蛮快的。很好用，这个做工没得说，优秀的五星！,,1
没有图片好看,,1
送货太慢了，竟然还不让好好评价,,0
因为点店家选择不上门物流，所以差评？裤子质量不错，不过标注夏季新款不太适合，比较厚，根本不适合夏天穿。,,0
开始买的两双，因为没有女士的就退了一双，商家服务很好，立马留给退了。,,1
一星给配送员，手机开箱以后膜上有气泡  还有后面有细微划痕，怀疑是别人退回来的  先试试不行退了。,,0
给表弟买的，感觉还不错，他说用起来还可以，等用一阵子再追评,,1
帮朋友买的，朋友说，更本不用这个价钱。,,0
宝贝终于到了，很漂亮，大小也刚刚好，穿着特别舒服。,,1
好,,1
刚用十来天 屏幕裂痕了 不是摔的 8的质量怎么这么差？,,0
商品与商品名不符，商品名是全网通，拿到手的是移动版全网通，插两张卡时只支持移动4g网！！而且手机预装了很多移动的应用删除不掉，价格卖的却是全网通的价！这是行骗行为，跟我解释说是随机发的，别扯了，两种商品成本都不一样，你怎么可能随机发，你肯定发的是成本低的！强烈要求京东处罚该商家！,,0
不错不错，挺喜欢的祝卖家生意兴隆，财源广进越来越好,,1
耳机音效不错，用着挺好的。,,1
有点不是太理想,,0
商品上写7天无理由退货，可在隐形处写上开机之后不退货，这是**客户，在做文字游戏！这是欺骗行为！,,0
东西质量还是可以的就是有点掉毛。,,1
太差了,,0
老公送的生日礼物，回来一直放着，今天买的膜和壳到了，拆开自己贴，边上一条缝不知道怎么回事，先用吧，很不满意京东为什么拆了原包装，在弄上自己的包装？？？？,,0
就是降价快，刚买了十天便宜了200多块钱，打电话问保价，不保价，超过期限了什么心情总之不开心，受不了降价这么快,,0
像素屏幕失真，自拍照出来的好像刚从澡堂子出来，脸红扑扑，其他没看，退货中,,0
在618之前下单买的 充了京东会员 plus价格是4899。这款主机是朋友帮忙选的 综合性价比应该算不错吧。也蛮轻巧的的。试用了几天，感觉还可以，速度挺快的。鲁大师跑分貌似2.6万,,1
穿着特别的舒服，尺码也刚刚好，很不错的一次购物，非常的好看，下一次还会继续再来的,,1
耗电量太大了     冲满电不到一天就用完了    差评,,0
这次完美的错过了秒杀，鞋子还是很好的,,1
反应速度挺快的，但是屏幕彩虹纹严重，屏幕触控经常不灵，返回键不灵，红外线遥控非常不灵。后盖手感不好，太滑了。,,0
非常棒，不磨脚了，一点也不丑，还是很棒的！,,1
一眼就看中了这个的颜值哈哈，刚开始因为电器盲不怎么会操作，结果小笛客服很耐心的帮我远程搞定啦，感谢，好评好评,,1
用了这么天才来评价，说一下第一次用小米的感受。6月1日抢的，5日才拿到手机，这速度我也是醉了。我以前用的是华为的，第一次用小米，让我没法说，这样的手机还拿出来卖？雷总有没有做质量控制？手机电池不赖用，不说，每天的wifi掉网10多次，怎么生产的手机？我之前用的华为，用了3年多，都没有这种情况。晚上拍照没有宣传的这么好。,,0
外观美观大气，款式很好看，价格实惠，非常喜欢，发货快，卖家态度很好，好评,,1
网速太慢 网速太慢 网速太慢，重要的事情说三遍差评,,0
物流太慢，鞋子和网上看的不怎么一样，都有皱纹,,0
第一次买，不知道质量咋样，用两天再评。,,1
作图用主机，性能足够，呼吸灯太骗凉了,,1
手机用着可以，性能挺好，电量耐用，虚拟按键也不错，用习惯了感觉挺好，无线信号稍差，同一位置5g信号比n5弱了不少，但是不影响使用，还行吧,,1
不错,,1
东西收到了，屏幕有划痕，买的时候领了***，说可以用，结果下单没发用，咨询客服，客服也不回答，全回我一些客观的原因，根本就不负责，送货员送东西电话也不打个验货都没验就放到哪里自己就签字了！除了送货快，其他都不觉得怎么样,,0
新买的手机里面有电话&hellip;&hellip;肯定是翻新机&hellip;&hellip;,,0
面料很好，穿着也合身，颜色也很喜欢,,1
已经购机2个半月了，拿到手就想着用过一段时间再来评价，所以今天来谈谈使用情况：在上个月遇到过一次意外事件，手机明明开机，可是别人却打不进电话，据之后反馈情况是我手机那会提示关机，但是在异常时段内，我这边手机运营商信号是正常，后来手机恢复后，短信不停的一下接收到5.6条，因为不能判断是否手机问题，所以也就想等等看，好在之后也未出现类似的情况。除了上述问题，其他的在使用上还算正常！ 多加一句：手机外形配上喜欢的外壳，很喜欢也很漂亮。。,,1
刚打开，心情就心塞了，屏幕上有土，感觉是退换的货,,0
分辨率太低，将就,,0
**京东快递，垃圾京东自营，太原到我家花了42个小时，任何一个快递都没这么慢过，卖的东西也不是什么好东西。以后还是选**！！！,,0
这是什么鬼？质保型号跟购买型号不一样，而且没收到东西，我就呵呵了,,0
物流也很给力给超赞,,1
前置一个摄像头居然歪了点？！这品控我都有点不相信是华为，除了续航尿崩其他都不错，特别音质很好,,0
宝贝收到了，和卖家描述一致，宝贝质量不错，做工精致，起码穿上很合脚，包装完整结实，客服态度很好,,1
待机差   看个头条手机发烫&hellip;&hellip;,,0
裤型相当给力，穿着非常有气质，很帅气。,,1
可以，布料不错,,1
买后一个月降价200,,0
昨晚十点多下单，第二天早上就收到了，收到马上拆箱试机。一开箱有点惊艳，机器很薄，款式很好看。拿在手上也不重。开机自带win10要先设置,,1
东西是拿到了就是还没有试试,,0
电脑轻便，官网查询了是正品，不过出厂日期在2017.12，用着底座微发热，跑程序速度还行，可以,,1
还不错、感觉很好,,1
产品看着还行，用过一段时间再追评吧。,,1
屏很大，颜色很鲜艳，非常轻薄，运行速度很快，质感非常好。,,1
机器安装和激活都很快，比座式主机快得多。,,1
很失望的一次购物，电脑刚买不久，越来越多的问题，尤其是听音乐看电影时，发出滋滋的噪音，(不是风扇声音。)工作人员让我下载更新声卡驱动，根本就没作用好嘛？你们工作人员说话都是套路，谁家钱不是辛辛苦苦挣的，花5000多就买了一个各处问题的机子？,,0
鞋子不错，穿上很舒服哎，物超所值，很满意，以后还会光顾,,1
质量不错的  我很喜欢哦,,1
鞋子收到了，卖家服务态度很好，还是很不错，质量很喜欢，非常的满意。,,1
此用户未填写评价内容,,1
还是不错的，买的是r720荣耀勋章版，128+1t硬盘，1050ti4g显存然后测试了一下，内存是海力士的，硬盘也很新，用了几个小时，屏幕是LG的。1050ti 4G版本跑分9万2左右，比1050 2g版的7万多不到8的跑分，是要高很多的。总体都不错，玩lol不需要开散热，也不是太热的。31日五一久久米，还挺划算的。性价比很高,,1
现在穿的特别舒服，清爽透气，鞋底非常软，正品的鞋子在实体店，这个价格可买不了，同事看我穿的鞋子都说好看，这个价格也物超所值。,,1
一直在京东购物，京东能够做到晚上下单第二天早晨睡醒货就到家门口了，这种服务体验很棒，我一直使用京东购买产品，因为评价能得到京豆，我的评价都是一样的，如果我的评价都是一样的，说明我的购买体验都不错。,,1
鞋子很好看，很适合现在穿,,1
挺好的,,1
喜欢，因为本命年，所以买两件,,1
还可以!!,,1
这次购物让我确信了京东真的卖二手货！这次买了小T（i5，8G，128G），买回来发现机器右上角有卡茨的异响，检测硬盘，质量不是很好，所以换货，这回换回来的也有卡茨异响，而且检测固态硬盘，发现那可真的让我傻眼，如第一张图！故接着换货，换回来还是一样的有异响，以为这个系列都是有异响了，所以就先忍忍了，虽然我6年的老本也没有这么频繁的异响！担心出问题，一直没有联网激活office，但是就是这几天的试用，突然有一天，发现office提醒激活截止只有2天了，也就是我我买的新本子office试用期只有7天，天哪，这是新本子吗？故在线询问联想工程师，从工程师嘴里套出一般新本子office试用期有1个月，也就是说，我的本子在20多天前就已经开过机了！这不是刷我吗，换来换去你给我搞个二手的过来了，直接退货了！虽然前面的两台用的时间比较短，但是试用期也只有十几天！二手货！之前有在Thinkpad官网商城有买过一次，但是可能是出厂的时候出了一点点瑕疵，网口接触不良，所以退货来京东买的，但是起码官网卖的没有异响，office试用基本上一个月，因为注意的时候只有20多天了！提醒一下各位买这个本子的人注意了，这3台都是8月31号或者8月29的，具体的编码我就不贴出来,,0
东西收到了和图片描述的一样好，质量挺不错的，做工精细款式新颖，试穿了一下大小合适穿着舒服,,1
收到货开箱屏幕有微尘，后盖玻璃留着一个手指纹，我怀疑是别人退货机，于是为了弄清这手机是不是新机，找360手机和京东客服问他们如何查询新买的手机出厂日期和激活日期，两家客服故意都装不懂就是不告诉我，难道360手机网上连个查询验证新机正品的服务都没有吗？是不是新机我先不计较了问题是这360手机网络信号太差，室内总是一格两格的信号，浏览网页都困难，很不稳定动不动就变3g网络，比我之前用的手机网络都差很多，其他手机同卡有三格四格，这手机最多两格，玩王者在室内一两格的4g网络都是飘红460.根本不能稍微正常的玩手机。第一次买360手机看重性价比，这他妹的还玩个屁的游戏。服务体验很差，为什么是新机不告诉怎么我查保修的日期，现在终于明白在什么说是*,,0
换的新机刚收到就降价40元，这让我心里咋想，我冤不冤,,0
屏幕大，待机时间长，网页图片都没法显示，没有以前用的华为G7plus好用，小米视频很多要装插件，华为不用装就可以。,,0
不错，老公穿了喜欢,,1
玩游戏特别不舒服。后悔死了,,0
大小合适，穿着舒适透气，因连日降雨暂未跑步，穿了跑过后再来追评,,1
鞋子收到了，鞋型好，面料舒服，经济实惠。穿着舒服，快递服务到位，非常喜欢满意。还会关顾。,,1
很差的购物体验，原想京东购物较快，不想店家无货还在售，导致我原算好元旦前就能收到货的曰期一再后延，结果是节后才收到货，而此时此货巳降价了。真不知搞什么鬼！,,0
综合各方面都是非常的满意的确实值得信赖,,1
一分都不想给，简直啦，以后再也不买这个牌子的了！吃鸡要人命的节奏，卡的纹丝不动，坐以待毙，你懂的！散热效果差不说，电脑上安装应用还偶尔好几次无响应！凸*。*凸以游戏专业版形式，玩不了吃鸡介绍啥呢，说什么这个配置显卡吃鸡吃力，不行！换个显卡都换不了，和主板焊接在一起的，怎么办喽，怪我喽，谁要你买这个机器啦，好的配置你不选！,,0
用了不到一个月，充电头就坏了，充不上电了。换同事的充电头，原来的线就能充。请问客服怎么处理，给换吗？,,0
新机里面会有指纹？,,0
穿起来很舒服，真的很好看，真的很棒，下次还会，再光顾的,,1
来来来大家都看看，，今天我必须说一下，，我*大洋左右买的笔记本，原本是机械硬盘，我收到货以后打开看了看，，结果机械硬盘噪声有点大，，我想换个带有固态硬盘的本子，，，结果我就换货，刚开始哪个客服说他只管售前不管售后（跟我玩踢皮球），，让我去找售后，然后我找到了售后，，售后说我的电脑联网激活了，，不能退换货（无语了），，，我就纳闷了，，我不打开电脑联网测试测试怎么知道那里有毛病呢？，，结果打开电脑连了网你们不给退换货，，，，，你们不是说好的7天内无理由退换货吗，，，，怎么一说到退换货，净找理由，，，，）我也在京东上买过好多东西，，每个客服一看到退换货的，，根本不想鸟你），，然后再说质量，，我就下载个第三方软件鲁大师，，q金山毒霸之类的，，，一进软件看老模糊了，，在网上搜了好的解决方案，，，，目前还没解决好，，，，，以后再也不京东了，太失望了,,0
实在无话可说了，实在无话可说了，实在无话可说了。,,0
还好吧，一分钱一分货。,,1
给妹妹买的，女孩子喜欢拍照，自拍，不过买好之后就有降价，希望能用的久一些！,,1
已收到，穿着很舒服，运动起来也很舒服，大小也合适，走起路来感觉很好，质量也和专卖店里的一样,,1
此用户未填写评价内容,,1
满意  物流也快,,1
以后不能在买京东的东西了，不好老有问题,,0
感觉不怎么好用，充电太慢，最少4个小时才充好，但是只能用3个小时，后悔！！！,,0
蛮好的一直在京东买东西，物流快东西也不错，值得推荐。,,1
一分钱一分货，不管物品有多贵，有多便宜，理性看待，想用几块钱买到几百的东西可能有，但是买回来就不要嫌弃，有的人喜欢买便宜货能怎么办，当然质量问题只有自己心里清楚，有些人喜欢买贵的，认为不止这个价的也会有，所以说，在你选择买什么东西之前，你想大概花多少钱买一个你想要的东西时应该清楚了，天上没有掉馅饼的,,1
用了还行,,1
刚到手一天，就降价了，价保尽然睁眼说瞎话，两个同样的订单，差额是啥,,0
什么玩意儿 上个网页半天上不去  谁买谁上当破华为 从来没用过这么慢的手机,,0
产品质量好，物流配送快！,,1
买那么多次华为手机，真心给大家一直推荐华为手机，结果第一次买到华为那么差劲的，不仅声音小声还是沙哑的声音，准备申请退货！,,0
845就是845，6月16号抢购24号送的货，整体还可以，玩王者和我的iPhonex温度差不多屏幕比较大，定位精准，头比较宽了点，不满意的就是抢购的商品还没现货，等的那个心疼，这一心是给快递小哥的，冒着大雨送货，赞,,0
唉:-(太坑了真是太坑了,,0
对京东没货还玩抢购，差评是必须的，不想解释！,,0
还不错！穿着很舒服！,,1
手感不错，棉质厚度也厚，穿上挺舒服的。,,1
裙子质量非常好,,1
挺好，玩游戏很爽。就是电池不够用。像素不行。,,0
买来不到半个月，就出现后台无响应，客服服务就那样一直是机器人，垃圾，切后台还会出现黑屏，卡死，,,0
5.29号买的，31号就出活动了。满减活动，便宜了！送货很快！东西是好东西,,0
手机模都不送,,0
运行很快，就是左上返回时有时没反应，电池真心不耐用，盼了好几天昨天终于到手了第一次用小米就冲着跷龙710买的就是电池太快了现在是新的以后更差。其它都很喜欢很满意。刘海屏也觉的ok.早上发货中午就到京东快递太给力了。后面这个进网许可是否可以撕掉呢会影响保修吗请回复,,1
手机除了充电器什么都没有，蓝瘦香菇,,0
主机噪音太大，屏幕外观不好看。,,0
指纹识别太差了，还不如荣耀9，按键也不灵敏。技术不成熟，就不要把所有功能都集成到一个键上。,,0
像素真差劲，玩游戏卡，听筒有个呼吸灯常亮看着真不舒服，太影响美观了&hellip;&hellip;,,0
因为涨价，华为京东自营店定然以我地址不详的名义逼迫我取消订单，太龌龊了。,,0
性价比很好，物流快，价格也合理。,,1
JD自营速度太快了，又打价格战，阿~里玩蛋了,,1
一拆开后置摄像头就有掉漆，还不给退货，绝对的差评，千万别买，太上当了，垃圾,,0
衣服不错，对得起它的价格。,,1
无货搞抢购，必须差评。,,0
电脑还是不错的 售后也挺负责 不过就是系统为win10 改装win7很麻烦,,1
降价降的太多太快了,,0
就这样白白浪费几十块,,0
实物颜色更好以后还要在这买,,1
帮朋友买的，具体不清楚，但是朋友很满意，物有所值吧，好评,,1
颜色对不上,,0
裤子收到了   面料非常好  而且做工也精细   穿上非常帅气,,1
拿到手不到十天屏幕碎了 ，换屏要四百，买的时候999 没几天就降价了 问了之后让去申请，是不是我不发现就不退了，明摆着坑人,,0
觉得有点坑，还是同一天买的价钱还不一样,,0
手机发现了点问题,,0
说实话  不好用   会发热严重  电池容量太小    相当不耐用   又贵   很不值,,0
杨声器声音小，电池不耐用，满电用不了一个小时，广告上写的2-3小时，真心不好用，,,0
很满意的一次购物 商家很用心啊 不错 质量也没问题 和图片上一模一样的,,1
一颗星都不想给，给老妈买的，用没几天就卡在开机logo的地方，不能开机，莫名其妙,,0
我没收到东西，寄出来到现在快一个月了，客服太坑了。现在竟然显示收货，说起来一肚子火,,0
小问题很多！,,0
使用一个月时间屏幕就挂了,,0
衣服收到了，物流很快，面料很舒服，试穿了一下上身效果很不错，和卖家描述的一样，颜色很好看，下水洗了一次，不缩水，不变形，不掉色的，物美价廉，非常满意,,1
物流速度是相当的快，给个赞,,1
什么破手机，用了一天就有划痕，怀疑是翻新机！我之前用的7从官网买的，在沙滩边上的水泥地掉地上面平直接趴上就破了一点金属、屏幕都没什么事儿！这台从京东买的机器看到降价才买的，结果现在用了两个多星期前摄像头就打不开了，联系客服态度特别差居然不管，没想到京东居然是这样的服务！！再也不在不买京东的手机了，这是第二次了！上次忍气吞声就算了，这次我要跟大家说出来！现在后摄像头也不行了！这是拍出来的照片，自己看看吧！前摄像头直接打不开，关机重启、设备更新都不行！！这是恶心死了！,,0
这个懒手机用了一个月，各种问题，必须申请退货。现在开锁屏都开不开了，买了个什么玩意。什么破东西,,0
价格实惠，包装很精致，穿着很舒服，啥时候再来？,,1
太差了。讲皮的却不是皮。给个差评吧。,,0
大小合适，尺码很正，没有污渍，卖家很用心。,,1
很好，挺喜欢的,,1
配置不错，服务态度好，感觉很值,,1
还不错，挺满意,,1
刚买回来的手机 开关音量键竟然是松动的 摇动机身还能听见按键的响声 怪不得那么多人说***  找客服也没用 言语敷衍了事！,,0
颜色对，满意,,1
我只想说一句，这是我买过最差劲的手机了，经常卡机点半天没反应，玩个王者荣耀技能点半天没反应，还经常玩着玩着没网络了，比国产手机差远了，韩国货只注重外表，还这么贵，,,0
这个手机玩游戏不行  王者荣耀很卡  玩了一个多月了  建议买好一点  贵一点的手机吧,,0
送东西只是一个嘘头，我买啥都没送，#,,0
我买的苹果6两年后还值1500，美酒4100买了10天值2700,,0
辣鸡东西还装高大上。无语，联想便宜没好货。比惠普差多了。速度还比不上俺们家养的小翠（乌龟）爬的快。致联想：我给你最优越的环境，你还我最垃圾的菜地！一个字--烂.,,0
特意用了才来评价的。不咋地，电也一点不赖用。还有更离谱的打开信息居然还有2014的信息也是醉了。很明显。。。,,0
一直都是米粉，选购失误了吧，其实我想买5A的，等不及了就这吧,,0
适中 不透明 不错 M 穿着很舒服 衣服收到了，包装完好。五件一起很划算，而且款式也好看，休闲百搭,,1
真心不好。劝你们别买。才洗过一次就脱色了,,0
屏幕分辨率没有那么理想，也没有发票,,0
不好  不好   不好    不好  差劲   差劲   差劲  打电话有回音问客服只会说官话没什么用  打电话有回音  打电话有回音   打电话有回音     打电话有回音,,0
超级不满意的一次购物，刚买来这款电脑就打不开机了，刚开始以为没电了，插上电源等了一会一开机一股烧东西的焦味飘来，吓死我了，一摸电源发烫，赶紧拔掉，打了京东售后让我联系联想售后站，丢过来地址和电话，我联系完还是让我过去，我这边离维修站30多公里，我又过去鉴定维修站的工作人员说这个是硬件已经损坏，放在这里免费维修，但拆机后就不能换新的了让我考虑好，我打电话给京东售后，京东客服核实后跟我说，如果该电脑该问题修过两次及两次以上就可以更换，我的天呐，我看了一下这个电脑的差评480条里关于同样的开机问题有一大半以上，因此请购买该产品的朋友们买的时候一定要考虑！三思三思！,,0
做了很多的小礼品，然后呢就是，嗯，感觉的话，这个礼品还是比较值得。,,1
刚穿一个月不到就开胶了  假鞋  客服让申请售后申请有用吗 给补一下在发回来是吗,,0
电脑收到了，安装好了正在试玩，各方面总的还好，也收到卖家送的几件礼物挺不错的，后续没问题在追加好评,,1
鞋子质量太差了，还臭脚，挤脚疼的不能穿，直接扔了。,,0
性价比还可以,,1
什么电脑啊，买回来装个浏览器都装不上,,1
像素根本就没有广告所说的那么好，太垃圾，拍出来就像假的一样，除了像素问题其他还可以吧，机体比较轻，整体感还不错，这个价位估计像素就这样，还好家里老爷子不怎么拍照，希望在使用过程中内存和运行不要出问题，客服服务态度也比较好，就是机子宣传像素完全不符。,,0
1星给京东的，手机不错,,0
以前用过小米1，2。后来换苹果了，现在再用系统是很好的，希望不会像以前的卡吧。用了几天感觉总体满意，就是耗电好像不是很理想。加油，小米。,,1
手机还可以，就是不能上网，连游览器都没有，更加没有记时器,,1
这个价位，感觉物有所值，逛了几加实体店，这个价位根本没有这个配置的，希望用起来省心，刚好家里以前的硬盘和这个也匹配,,1
手机里面的的塑料封口看起来像是二手手机，当时拆开就想退货，能用就用着把。连屏幕保护膜都没有,,0
系统不好用，很不好用。开机识别不了两个移动硬盘，银行u盾也不行。优盾可能是银行以前给的不兼容win10 usb3.0，移动硬盘识别不了是个大坑，查攻略一晚上没整好。重新恢复了系统，移动硬盘能识别了，桌面又不能自定义了，注销转了半天还在正在注销。心里骂了一万遍厂家，有对系统各种使用场景做过充分测试么？差到不行了,,0
商品质量非常好，还会继续关注该品牌。,,1
不好看，不喜欢的一次,,1
本本到货之后用了几天才来评价，本本不错吃鸡英雄联盟都非常流畅，就是吃鸡的时候散热不太好，但是加一个散热器就好了。,,1
裤子很好看，质量也不错，款式好看，客服的服务态度也非常好，穿着很舒服，挺不错，很满意的一次购物。,,1
你??个腿，刚买几天又降价200，还好你赶在老子7天内降价，要不又让镪东儿坑了，略略略~~~,,0
才买一天就掉价100,,0
手机屏幕不知道是不是钢化膜的原因，接触有点卡顿，游戏有卡屏闪退，用着有点糟心，手机待电还行，快充能力很不错。,,0
产品质量很好，已经使用3天了，其他方面也可以。现在看起来是不错的，希望能够保持下去。,,1
客服一点责任都不负，只会复制粘贴，说一堆没用的,,0
这个价位能买到这样的电脑很值了，办公够用，显示效果可以的，店家服务也不错,,1
新买的手机闹钟没声音，第一次买酷派，也是最后一次！,,0
买一个月跌120多，还不支持价保，坑呀,,0
大小挺合适的，一分钱一分货！现在物流京东到货了都不打电话了就只发个短信,,1
码子很正，穿着舒服,,1
充电线买回来没多久就不能用，电池不抗用，严重怀疑是不是假的&hellip;,,0
鞋子收到了，穿着很舒服，多年来一直信赖，比实体店便宜不少呢，质量也很好，五星好评。,,1
外观不错，性能也很好！这电脑很不错！速度也很快，很喜欢！,,1
本来想买小椰子，后来实体店试穿太硬了。网上一搜，安踏的这么好看了啊！就买了，穿着感觉挺好的。对得起价格,,1
首先，这一星是给快递，这是我第一次在网上买东西给差评。其次，手机是7月24号买的，在8月5号因为我的失误，手机外屏碎，然后跟客服反应了一下，客服说，没有购买碎屏险，需要自费维修，可维修费却高的吓人，这我都可以理解，我就是想知道买手机之前客服为什么不推荐购买碎屏险？最后，在花粉俱乐部上，有很多人也反应这款手机容易碎屏，希望大家购买之前慎重考虑吧 ，经过这次教训本人之后买手机，不会再考虑华为。,,0
电脑稍重，简约风格是我喜欢的，win10成功激活，游戏方面还没上手。,,1
不不吐,,0
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall,,1
假特步,,0
?颜色不怎么一样,,0
差评，连根线都不送。客服没人搭理,,0
妹家的服务态度很好，发货速度还特别的快，打开一看没有任何异味，质量也非常好，很不错。,,1
东西很完美，我非常喜欢。值得购买,,1
鞋子很好，正品，老婆穿上很漂亮！,,1
【优点】机子内部做工和散热很赞，配置和性价比也蛮高，外观低调又闷骚，已满足我玩游戏和办公的需求。【不足】C面材质导致左手掌托处容易留下明显汗渍，能改进就完美了。【亮点】自带的Dragon center 是我等桌面干净强迫症福音，还可连接手机，在手机端查看性能以及设置风扇、音量等，很有意思。【跑分】装完趁手的软件后鲁大师测了2W分，是否设置开高性能能更高？求问如何设置？,,1
电脑边缘时不时被电到,,0
大小合适，穿着舒服，和卖家描述一样，发货快，好评。,,1
还不错?，值得购买,,1
反应慢，内存小,,0
颜色差别非常大。这是网上购物最垃圾的一次了 。,,0
快递不敢恭维，辣的很，ZFB转了1000，现金四百才拿回去，人家说pos不能用。质量也不太好，大问题没有，进王者耀屏幕接触不好还是屏幕本身就不好。一闪一闪的，真差劲！,,0
质量不错，很合脚，下次还来这家,,1
鞋子穿几天就开胶了，不值得购买,,0
手机触摸屏 接触不灵敏 微信按语音 点不上 玩王者荣耀更加不行 站在那里经常就不能动   买了那么多华为 这个荣耀V9越做越差 刚刚百度了一下 反应这个问题的人很多 不建议大家购买此款手机,,0
这个商品有质量问题，京东不让退货，,,0
这手机前摄像拍照，照片是反的调不过来，小米闹挺3也是同一个问题,,0
还可以吧。 轻便穿着特别舒服。但是有一股特别浓烈的胶皮味。刺鼻,,1
刚到的，北方零下温度，充电手机发烫，真担心用两天爆炸了，手机到货客服还不理人，物流很快，送来炸我吗？,,0
垃圾产品，不建议购买，一星都不值,,0
这次购物非常的不愉快我要的是黑色的他给我发的是蓝色的,,0
鞋子很不错，也不臭脚，很吸引人,,1
虽然查了手机背面贴的标签号是正品，但是究竟是不是就不好说了，有种劣质品的感觉，或者是翻新机，屏幕分辨率低，手机电池耗电特别快，像素号称1300万，拍出来200万的感觉，耳机接孔有毛病，插上耳机还是播放外音，手机自带一大堆绑定软件，我就想知道这新机子里面的软件是哪里来的？本来想退货的，估计也是强盗生意，懒得退了，别回头抓不着狐狸惹一身sao，不值当的！不愧是***，佩服！,,0
手机非常不好用，已经扔掉了。,,0
感觉还好吧，手感比较好，比较薄一点吧，送我东西还是蛮齐全的。,,1
运行还行，摄像头太凸出了，没有防水是一大缺点，售后服务还不错，挺耐心的,,0
很好的宝贝，喜欢,,1
快递很快，目前机子在更新驱动中，感觉没有网上说的那么多问题，先用着先，五星了,,1
一号凌晨下单，什么都不送，也不发货！四号受不了了，正好又看见送耳机，果断退款再买！然后就还是不发货，投诉过后居然马上现货了，呵呵,,0
同事们都说好看，京东值得信赖！,,1
真是够了，我想问问你我买之前你们的那份热情呢，现在说个话，这个敷衍，买了不到一个月，指纹解锁特别不敏感，告诉我让我去那么远的监测点，你咋不让我去厂里看看呢，对京东失望！！,,0
不说什么了，一分钱一分货，跟兄弟V10比就是个垃圾 就外貌好看 不管是开软件速度还是面部识别，都慢了很多，还有湿水指纹识别，还不如V10秒开，这个还要按两三下，开任务栏还经常失灵，游戏发热严重，游戏党让道，还有连车载经常搜索不到。唯一优点就是好看，做工精细，基带做的不错。,,0
垃圾手机，卡了不行，今天刚买了，唉说多了都是眼泪，建议你放弃这款手机，还不如我三年前了vlvoX5了，伤,,0
感觉除了外壳设计的好看之外，没有任何性能优势，本来单个性能很好的配件，组装在一起，变成了垃圾，首先，散热声音，是真的大，本来想询问一下客服，什么原因，客服直接选择不理睬，或许是今天星期天不上班，而且，联网了，自动激活，目前在申请退货。还有，物流服务很好的，很及时！！！,,0
电脑买来时的物流蛮快的，一天就到了，客服服务也是很及时的，就是发票会晚一点到,,1
鞋子不错，蛮漂亮的，下次再来,,1
没有查是不是正品，但是我相信京东。,,1
昨天才收到货，今天tm降价50，1星超级好评,,0
手机昨天刚买还不知道什么毛病，就是内存说的缩小了，最坑的就是昨天买的2099，今天就是1899，#，不带这样的,,0
如果你知道你买的时候多花了250块钱是什么感觉，觉得有点坑，难受,,0
这款手机小毛病太多，之前买了一台，打电话听不清楚，然后退了又重拍了一个，用了一段时间，各种小毛病不断，用的心累，以前一直用苹果，以为华为不错，结果有点失望。不建议入手。,,0
衣服收到了，跟实体店买的一样，质量版型都希望，比实体店便宜,,1
用料有点差    手机有点弯曲,,0
夏天穿很合适客服推荐尺码很准,,1
还没有穿，,,1
西裤很单薄，这个价钱不值得买，太贵了,,0
腰围有点紧，不是问题,,1
有点失望的购物,,0
衣服真心不错！与图片相符！也沒色差！穿上美美的！,,1
性价比高,,1
手机刚到用起来挺好用的。,,1
买的时候显示是诺基亚，买完到货就不是了，骗人么 希望不要有人再被骗了 来点真货 ,,0
我擦，这手机是个翻新机！,,0
差评 ，买小了。寄回去换货，一个月了都不给我寄回来，明明快递追踪他都签收了 还说没收到货，亏了钱也没得货，大伙最好别买,,0
鞋子不错，没有色差。。。,,1
物流很快，但我发现底部充电接口明显被使用插过的痕迹，还有屏幕有刮痕，不仔细看根本看不出来，在太阳光下就可以明显看出屏幕刮痕，看起来是被人用过的，倒霉，买了个二手货，京东假卖二手，以后再也不会在这买了,,0
试用阶段。用后再评。,,1
一下买了两个，怎么说也是品牌呀，连个耳机都没有，不是拿出去卖了吧&hellip;&hellip;失望，,,0
裤子很合适的，颜色，没有色差，很好看，发货很快,,1
用起来感觉速度飞快，外观做工感觉不错，主要看中蓝光护眼和微边框。,,1
鞋子都收到了，很满意，面料很舒服，价格也真是相当实惠，下次继续买。,,1
麻辣隔壁的，刚买的手机没超过20天，没摔没碰的光线感谢器竟然坏了，这是严重的质量问题！！！还有不负责任的京东客服，欺骗消费者！！看图片～～接电话竟然不能黑屏！！,,0
款式简单大方非常喜欢，一如既往的好,,1
买完就降价，差评,,0
这双鞋子一下改变了我以往的风格，真的很不错的一双鞋子，收到后不仅仅是喜欢，简直是太喜欢了。,,1
电话打不了，烂机，不知道能不能退,,0
外观挺大气送给婆婆的，老人用足够了！还在学习阶段，希望一直好用&hellip;&hellip;,,1
我买的是京东自营手机，我订单要纸制发票，京东就是不给，希望你们为消费者考虑一下，好几千元就连个纸发票都不给。以前我特别信赖京东，这次太伤心了。,,0
试用中，给领导买的，哈哈，先用一段时间看看,,1
笔记本性价比挺高的，一分钱一分货，机壳全身工程塑料的，感觉low了点，散热还是不错的，吃鸡也没问题，1060 6g的并不是阉割版，实打实6g显存，玩吃鸡的话加一个8g内存条，听说神船不适合小白上船我觉得老鸟也怕翻车啊，索性买了三年全保，省的自己捣鼓太麻烦了,,1
鞋子很漂亮，穿着很酷，棒哦,,1
做工粗糙，感觉差,,0
穿的很舒服，赞\(≧▽≦)/,,1
破玩意 一天自动重启好几次 售后还推责任,,0
鞋子质量非常不错，款型很帅气，穿着非常舒服，价格也相当的便宜，不错，值得购买,,1
我就不明白买了没有一个月直降八百是什么鬼？？逗老子玩？？快递员是熟人，一星是给他的，坑比东,,0
挺好的，物流也快，下次还会在这买。,,1
开机很快运行一般,,0
穿了两个星期的感受，一开始还行，穿久了就发现鞋底太硬！左脚鞋底不平，有凸出的感觉，脚心位置硌脚难受死了，要不是花了钱就扔了，真是对不起这样的价格！,,0
鞋子非常的舒适，也很漂亮，透气性好，夏天穿一点儿不会闷脚，好评。,,1
个人的购物体验吧 就是谁买谁后悔 手机到手16天 后盖裂 前屏进液 网上一查 这种现象普遍 甚至有很多群 里面都是深受其害的机友 官方态度强硬自费维修 京东手机超过15天自费维修 所有责任完全甩给消费者 无奈12315投诉 静候处理结果 众多机友等待一个合理的解决方案,,0
相比V9真的是一代不如一代，屏幕，音质，做工，电池使用，唯一除了cpu好点，其它都不行，电池充电经常充电10几个小时都充不满，真的是垃圾,,0
好,,1
鞋子已经收到了，质量真的是特别的好，卖家赠了很多的袜子，可以穿很长时间了，赞一个。,,1
衣服我很满意 款式是我最爱的！这个价位质量算很好！良心货 值得推荐&hellip;！！！,,1
不好意思，评价晚了，质量不错，穿着很舒服，这个价格值得赞，一个鞋子收到了，试穿了，很不错，码数标准,,1
本以为在京东上买东西能有点保障性一点，结果就那那样吧，收货时没打开了看，晚上回家打开一看外观有点瑕疵，第二天咨询客服外观有瑕疵怎么换货，她说直接申请售后服务，我申请售后，居然人工售后给我打电话说不能换，只应，超过十二个小时了，外观有瑕疵，手机都没用，机都没开，难道我只能倒霉吗？,,0
第一次用华为，从此路转黑，再也不用了，能卡到想摔手机。,,0
商品发货速度真的超级的快，才两天就收到货了，我很喜欢你们家发货速度真的特别的快。,,1
款式特别的好看，穿上非常合适，尺码很正，做工精致，质量非常的好，性价比很高的一款鞋子。,,1
反映快，华硕坚如磐石！,,1
第一次给差评，半个月不到手机home键失灵。,,0
不是很满意，鞋子感觉有点烂。,,1
好垃圾,,0
很难用，各种卡,,0
太差劲了，买个手机什么都没有，连基本配件耳机都没有，就一个充电器。,,0
经常自动关机，不好用,,0
此用户未填写评价内容,,1
裸机一部，手机，说明书充电线耳机，过后啥都没有的，撕了防尘手机没有膜，没有任何保护套，在网上也买了几部手机了，说实话就数你家最不满意，7200竟然啥都没有送，真的是能干了，至少屏膜手机壳总得有一个吧！！！！！,,0
只比一张a4纸大一点，做工还是不错的，转轴有点歪，可能是通病，看网上也有反应。性能够用，轻薄~,,1
下单时的狗年纪念礼品没有送，问客服就用机器人打发，京东太不地道了。下单有，到送货就没有了，那不是忽悠人吗？冲着狗年纪念礼品买的这款，不是纪念版的还便宜点。京东这不是骗人吗,,0
后悔买这个手机，像素真的一般，有时候还不灵敏，一般一般很一般！,,0
已经买了好几台了，一如既往的好，包装也很好，没有磕碰，老板态度也很好，很有耐性。,,1
手机运行很快。没什么毛病，给一星是为了给那些真正要买手机的人看的。说什么耗电快升8.0就可以了。拍照模糊也是假的。希望别被水军埋没了。,,0
手机拿到后两天，一直会自动关机，联系客服客服说你在用两天看看，两天过后还是会自动关机，然后申请换货快递员说有划痕换不了，自然使用的痕迹用肉眼几乎看不到，让我联系客服，客服又让我联系售后，售后又让我联系经销商，在后来直接给我说换不了，不能二次销售了，只能修，那还写七天退换货无理由干吗？真是一点诚信都没有！,,0
不错,,1
速度贼快，下单没超过12小时就到货了，手机很轻，有点小，外观可以。,,1
鞋子收到了，很喜欢质量不错，很试和现在穿，需要的朋友赶紧下单吧,,1
前几天买的手机，今天整理内存的时候出现卡顿情况，吃个午饭的功夫居然干脆的死机了&hellip;&hellip;手机的外观不错，很薄，买的时候问客服送的什么耳机，人家客服妹子说【很好的圈铁耳机呢】，结果到手就是一普通耳机，再去问客服就开始搪塞你，请看下图，说实话，有点恶、、心人，就算是普通耳机我也没说不买，何必放这种没影的广告呢。还有京东，说好的货到付款先验货再付款实际上也是空头支票，快递员是绝对不会让你拆开看看手机是否有破损划痕的，去找客服，人家也只说套话。这款手机本来是推荐给家人的，他想买vivox9splus，但我觉得手机更新换代快，不必买同等参数价更贵的，而且我用的也是小米觉得说小米的性价比比较高于是坚持让他买小米，结果小米还有京东对待消费者真是让人觉得膈应，今天手机还出问题，一瞬间觉得脸好痛&hellip;&hellip;关于米粉卡的问题客服也是搞不清白，问了跟没问一样，总之搪塞你。我不是任何托或者黑，只是觉得商家应该把精力放在如何使商品更好这上面，比如第二代的cpu比第一代还低这个问题，而不是花心思挖【优惠活动】这样的坑，你的东西真的好不打折我也买。这次是家人愿意尝试一下小米，不然我真是想拒收的。总之这次购物让人很不舒服，不想再有下一次了&hellip;&hellip;,,0
买了两天就降价了，还没发票！,,0
此用户未填写评价内容,,1
没有鼠标和电脑包，差评,,0
颜色方面面料方面都挺好的,,1
产品浮夸不实际,,0
买了没几天就降价了！真的坑啊！,,0
我只想吐槽你们说话不算话&hellip;明明说了送耳机&hellip;然后并没有！！！还有手机内存二十五个g&hellip;用了没到半个月卡死好几次&hellip;我都怀疑是不是中奖了拿到了二手机&hellip;！！！主要是没有送耳机&hellip;心里跑过一万只XX马&hellip;,,0
还不错,,1
简单易操作  省电更待机''方便实惠,,1
挺不错的，习惯国产的大屏手机，用这个有点不习惯，买8P就好了，懒得退，就凑合着吧,,1
还可以，宝贝宝贝宝贝,,1
1、轻薄。2、外观商务。3、固态硬盘素质不错，速度很快，开机8秒左右。4、ThinkPad的键盘手感没得说。5、续航办公使用七八个小时。6、京东配送速度没得说。,,1
什么啊  坏都坏了  就这样了   还是不要送了    谁知道手机有没有,,0
这物流真的是让人受不了，慢到不行，,,0
电脑还可以，只是买完20天降价200元，还不给保价。1分是给快递员的，谢谢,,0
挺好，价钱很便宜，不知道是不是真的，穿的看,,1
鲁大师以评测，不错，声音没有说的那么大，封条完整，惠普老粉！,,1
客服态度非常好，有问必答，回复速度又快，主机也是非常完美，开机速度及程序响应速度都很快。非常满意的一次购物，下次要是有需要一定再来。,,1
老妈用了一段时间，挺好的，老牌孑就是放心，不错五星好评！,,1
会进行投诉,,0
质量很好，价格公道，非常满意,,1
屏很窄也很难看,,0
手机很好，超薄，一直支持魅族，一如既往地喜欢，有点小遗憾就是没有送手机壳和膜,,1
包装简，明显有碰撞痕迹。我是一加老用户的，手机到手后没什么惊艳惊喜，摄像头戴套还是有点突出，黑屏手势的双滑线听歌不能用（客服说需网易云音乐在后台运行才能用，是第三方APP的后果），一加一二代不用后台运行也可用的，越做越将就了。,,0
收到。。。。。快快快  老妈还在试用中，唯一的缺点就是包装既然只用一个袋子包装就完事了。，了,,1
什么都还好，就是没送机,,0
2799...不知道是商家小气还是华为小气8000块差一块钱买个手机居然连耳塞都没，不是坑吗。良心试问一下，第一次遇到这样的事情。真心坑。,,0
穿了几个月来评价，希望可以有0星,,0
别的都没问题，就是相机反应超慢，之前用note4都没这么慢的，有时候还卡住不动，郁闷,,0
朋友推荐的，听说玩游戏特别得快，收到之后马上使用了，感觉非常的不错，清晰度很高，运行也快，果然没推荐错。,,1
电脑收到使用2天，店家服务很好，电脑正品，开机5秒，运行速度快，办公使用很方便，键盘，外观钢化处理漂亮，整体很满意，物流慢点，可能是大雪的原因吗。,,1
不推荐购买此款手机，屏幕反应很慢，双镜头没有效果，一直打不开双镜头，而且价位偏高，和我之前用的小米not，像素是一样的，可是价钱却贵了很多，不推荐购买,,0
准确来说吧，我不是刷好评的先说明一下，我这机子也买回来几天了，谈谈感觉：首先，电量是问题，这个毋庸置疑！我满电不插电源玩DNF能用两个小时，虽然能应急不过确实不够，还有漏光问题，这个我就不多说了，我这台机子左下角有一处漏光，实际上无伤大雅，钱都加到配置上了，这屏幕肯定会有问题的，讲究那么多的可以不买，而且我以为回来是256的固态和1T的机械硬盘，实际上是两个128的固态和两个512的机械硬盘，实际上说不出来好不好，因为懂电脑的都知道，固态是不能存太多东西，不然比机械还卡，还有风扇声音问题，平时声音不大不仔细听听不见的，但是当我打开steam玩古墓丽影崛起的时候，风扇声音确实有点大，不过画面处理帧数稳定都在60，有得有失，而且这机子@声音闷，推荐戴耳机玩，这样风扇声音大小可以忽略，以后有问题再评论，现在先给个差评，为的是证明我不是刷好评的！我客观评价，因为想来好多人不会看好评直接都是奔着差评区来看的！我当时购机前也对这差评区吓得犹豫了一星期才敢下单的！,,0
舒服合脚。质量不错。,,1
说真的，这个手机买的真的亏了。,,0
很不错的面料，凉快，舒服，透气,,1
京东快递就是快！头天下单第二天就到了！,,1
很不错大气对得起这个价位,,1
手机收到了  里面没有使用说明  也没有保护套  问客服  说让我去找京东客服  他们不负责   虽然不是什么贵重的东西  但是互相推托责任的态度我很无语,,0
给孩子买的，他说用起来感觉不错！性能还行！后续用用再追评！表扬一下快递师傅，服务态度很好！送货也很及时！,,1
卡死，要命，刚买的手机，还买了两个，大家都别相信了，一直找他们售后，总是让我自己处理，～～～～以前一直很相信京东，相信华为，现在～～～我相信他们都是骗人的，一直支持国产，现在看来还是不行！！！气死我了,,0
说话送的米粉卡呢？,,0
经常蓝屏,,0
裤子面料不错，大气，尺寸合适，卖家服务态度很好，发货和物流很快,,1
鞋子很快就收到了，包装完好，跟卖家描述的一样，质量很好，做工细致，走线流畅，穿上很舒适，尺码标准，满意,,1
去**的京东，半个月掉价400，恶心,,0
手机不怎么好。给妈妈买的，妈妈说一充电就关机，声音很插，差评,,0
低功耗的就是个坑，看着显卡、CPU好像都是新版配置挺唬人，使用体验还不如两三年前的老机器,,0
最服的客服，没有之后，一句消息都没有回，问什么都不回,,0
很好,,1
鞋子挺好的&amp;amp;lt;/em&amp;amp;gt;，质量也不错，主要是穿着舒服，下次再来,,1
我唯一的一次差评。买这件商品的时候是促销，我觉得降价了，肯定性价比高啊，买了。拿到手发现内存小，不是图片介绍里宣传的i7.操作很生涩，开机困难，也没有金属质感。想退，商家劝我不要退，想想算了吧。三天后开不了机，找商家，发现京东又换了个名头促销，又降了大几百。我都不知道京东的商品定价水分有多大。要退货，商家说不能退，可以到京东申请价保。然后申请价保，发现页面锁死了，即不能退货也不能申请价保。打电话给京东客服请解锁，上午打，下午打，电话接不通，说客服忙。晚上11点打通电话，客服让我从新下一个订单，然后又没信了，第二天又打电话，说等回复吧。第二天下午回复说活动结束了，价格恢复了，不能申请价保了。然后客服像个二道贩子一样开始讨价还价，问能不能少给你补偿一些啊？我来京东买东西是买高兴买放心买质优价廉的，不是来和小商贩逗心眼，谈价还价的。越来越喜欢~和宝宝的客服，懂法，利索。如果不是六六那样的名人，最好少和京东打交道。京东自定的法律能气死你。,,0
不错不错，有点不耐脏,,1
刚买几天就降价了 不开心????,,0
必须差评  手机是开了封的 盒子上有很多刮痕  数据线也很脏 刮痕很严重 充电口松动   不过手机很好用 支持国产  支持华为,,0
配置很高，玩游戏很爽,,1
机子拿到手目前没出现什么问题，需要留意的问题看了下差评里的解决方法基本能解决，不错,,1
哇 什么都没有带 说好的带耳机充电宝 结果回来就一个手机 差评 差评 差评,,0
边框掉漆,,0
给对象买的 原来5s坏了 本来他想等se2的 等不到了 苹果产品一直是在京东买的 从5s到ipad 然后是7p 现在又买个7,,1
不想说什么了,,0
好评，电脑不错，,,1
垃圾，5000+买的本屏幕模糊，刚买一个月不到，主板就坏了，还不能退换，维修耽误10几天，误事&hellip;&hellip;,,0
很好和图片一样,,1
鞋子质量不错，穿着舒服，鞋码标准以后有需要还会再来,,1
什么米卡！真是的！感觉受骗了！还日租！100话费就是个幌子！,,0
白色的  鞋子是正品 可惜买大了一号,,1
今天刚到的？这漏光有点严重啊。兄dei！！各位兄dei来评价下。这个情况要不要换？？？,,0
质量还不错发货也很及时 收到宝贝后很开心很喜欢,,1
第一次使用京东，一次极差的购物体验，客服办事效率低下，有问题推诿。手机相机虽然是双摄像头，拍照好差劲，照片清晰度不够，使用导航定位也不准确，买来第二天就产生了一次卡顿，本以为是旗舰店不会出现这些情况，但也不尽然，感觉像是一个没修好的返修机。,,0
新买后壳划伤更换后壳，却说以后整机都不保修。我又没划伤屏幕，又没划伤主板，又没划伤电池，而且是官方原厂寄修，为何没有伤到的地方也不保修。劝大家别买，坑。,,0
新买的手机，wifi信号满格，但是无奈怎么都上不了网，自己也开了热点，结果还是不行，也学网上改了ip，都没用。呵呵，红米垃圾wifi，以前还觉得小米是国货良心？现在想起不禁搞笑，水军吹出来的良心吧,,0
开机很快，送的鼠标用不了。之后自己换了一个。主机整体说还是很可以的,,1
这是换了一台了 刚买三天就坏掉了 这又买了一个 京东物流可以 貌似除了物流客服还可以以外 手机真的不应该这样,,0
衣服质量不好，垃圾,,0
看着大家都说好，我也买了它，没想用了十几天屏幕居然失灵，画面出现乱动，按没反应，什么关机重设都没用，不知道是我运气不好，还是华为产品卖得好就把质量做差了？还是京东拿差产品？现在已经送京东售后，希望有好结果？,,0
指南针没几天就坏了！用的频率高啊，怎么解决？？？,,0
作为一个京东老钻石会员很少给人差评。这个差评必须给。中午12点拿到手机。开箱后感觉很惊艳，系统也很流畅。赶紧带套。买的屏幕保护膜还没到想着到了赶紧贴上。可惜往裤兜里装的时候手一滑。掉地上了，心里咯噔一下，不要摔坏了啊&hellip;&hellip;捡起来一看，一万头......狂奔，果然碎了。半小时没到啊&hellip;&hellip;本人用户无数，算是一个机狂了，华为从刚出触屏用到现在也用了几步了，包括老婆现在也在用，从没出现这个手机这么容易碎屏的。其他的那个不摔个十次八次的。度娘一搜.原来和我一样的悲剧哥大有人在。有一天的有三天的。有一月的。估计我这半小时也算破了记录了。发布会上居然换假惺惺的往地上掉。我估计你们提前练了半月了吧，发布的机器屏幕是蓝宝石的或者塑料PC做的秀吧，别不多说，留给后来这参考...东哥请不要隐藏我的评论。,,0
一直用acer，以前系统干净利索。这台电脑打开自己预装了qq电脑管家和q浏览器，真是恶心&hellip;&hellip;,,0
大家买到一定要仔细检查屏幕`小心有细小裂缝,,0
颜色很骚气，运行速度快，屏幕显示效果很好，就是电耗费太快了,,1
宝贝收到了，最高兴的就是快递小哥的服务态度超级nice 而且手机很喜欢SOS功能，很赞  下次再来给外婆买,,1
机子和图片有色差，在京东第一回买东西因为采购晚好几天发货，问客服什么都不知道，说来说去就一个意思到货给你发货，客服解决不了问题，也不正面回答，避重就轻，当时真想拿根金箍棒给砸了，要你有何用。,,0
宝贝收到了 是正品 颜色自然 客服推荐的大小合适 物流很快 很满意的一次购物,,1
千万别买戴尔电脑，谁买谁后悔，售后跟本不解决问题。售后技术电话推服务站，服务站又推说电脑硬件没问题，又推说软件的问题。来回踢球。真是服了！这么大的公司居然服务这么差。如果买电脑软件不支持，从网站上导表格存不到桌面，守个电脑硬件有什么用呢。而且所谓售后技术跟本对技术一窍不通。只是会说通过分析，排除自己没问题。让用户自己想办法。,,0
宝贝很好 是正品  送货很快  值得赞一个  期待京东商城做得更好 一如既往地支持,,1
京东垃圾，手机买了没几天就降价了，大家都不要在京东买东西了,,0
今天刚收到，第三次京东购买手机，一直信赖京东自营，这次真是太太太失望了，手机背部有划痕，刚用出现卡顿现象，没手机用不想换货耽误时间。。。。。。。。。,,0
电脑主机是小机箱的，用起来噪音很小，电脑硬盘分区严重吐槽一下，分的什么玩意，有一半未配置，需要自己重新分区。,,1
刚收到第一时间下载了AndroBench，测试结果大吃一惊。请看图～支持国产难道你就这样忽悠我们？,,0
太差劲，玩文字游戏，商品根本不支持7天无理由退货，却在商品主页说支持，又在交易页面说激活后不支持，大家都会在购买前仔细看看，都看好了下单，谁知道陷阱设在付款页面,,0
电脑小白一个，买整机图省事，看这个电脑的性价比还挺高的就预约了；7号下单12号才收到，有点不爽。 说电脑吧，真的很小巧 详情页的图片上根本看不出来，这么小的机箱有点担心散热，鲁大湿测性能的时候cpu最高87℃，然后跑个分看看配置啥的就下了个游戏玩， 整体还行吧   不太懂，习惯性好评，看图。以后有问题了再追评。,,1
买完就降价两百，这坑的，我服,,0
很一般，买了两个，前后差没有几分钟，一个送了风扇一个没有，联系客服说没有了，送完了，以下单为准。好，下了单了，我去看又有了，找再补发一个，跟我说下单为准，你们说没有了，我下了单后，又有了，耍我呢？真垃圾,,0
同款，不同的主硬盘，商家这是想骗我们这些不懂的人？,,0
好看！小巧功能齐全,,1
裤子非常不错，面料很柔软，穿在身上很舒服，可以。,,1
用了两天感觉还不错，其他方面还要等用一段时间在看,,1
差评，才用了一天手机屏就坏了，还不保修，再不会来京东了,,0
用不了退货退货退,,0
运行还可以，就是开机有点慢，要一分多钟，键盘有个键是坏的。,,1
穿着很舒服。样式与图片相符。很满意,,1
第一次在京东买鞋子，希望质量过关,,1
很轻，是正品，非常不错的！！！！,,1
打LOL每次都要崩溃也不知道什么原因 反正打LOL不怎么样,,0
差评。对各种服务都不满意，服务态度很差。这是有史以来最伤心的购物。买手机还不给发票，要电子发票有什么用？我想要发票，京东想各种方法不给。相当伤心。绝对给100个差评。,,0
好好好好好好，很满意,,1
买的128GB的，用了两个星期了，说说感受吧。荣耀还是几年前的荣耀，没多大长进。没买的我也不推荐你们买。就连一个小小的信息接收并且立刻提示的功能都做不好。手机默认的设置是息屏之后会断WiFi断流量，也就是说别人给你发微信你的荣耀不会有任何提醒。我几年前用过荣耀6，是这样，现在用荣耀10，依然是这样。当然这个可以在电池的设置里更改。我现在发这条评价的原因就是，即使我开了息屏不断网的设置，依然收不到微信提示。我买个手机不就是为了通讯方便的吗？一个连手机最基本的收发信息并即时提醒都做不到的手机，我就想问一句，华为你到底从荣耀身上赚了多少钱？没人给你指出缺点，你就觉得自己牛逼大劲了吗？小伙伴们送我上去，让余某看看这到底是一款什么产品。最后，如果你说这些我都不在乎，我就是愿意买，那我没办法。我只是觉得，PPT做的再牛逼，产品基本功能都不过关，还有什么资格，什么脸面，吹牛逼？？难道现在不吹牛逼都卖不出去货了吗？？,,0
发货速度超快比想象中还要好，全五星好评了,,1
选择了京准达，小哥提前半小时就已经联系我了，非常快，用了一张运费券。赠品有两个手机壳。可以的,,1
什么破玩意  连个震动都没有  没有震动我要这玩意干什么,,0
图片挺好看的，穿起来一点也不舒服，走起路来鞋里兜风，特别响，像是地摊货，真不知道哪来的勇气还卖那么贵，厂家看到也回去好好改进下，真差劲，收起来藏着吧，回家送人，买了两双小米和李的，比这强太多了。我是把小票丢了，不然怎么也得退货,,0
还挺不错，款式质量都很好。快递速度又够快，很满意,,1
用了一个月，第一天gps有问题 定位不了，换货，第二台有又出问题，打电话听筒免提有声音，但看电影听音乐，手机铃声没有声音，重启 恢复出厂设置 更新系统什么方法都试了，就我没声音,,0
最近在京东有点破财，强哥不地道，送我个免息券吧,,1
电脑很好，包装也很严实，已经是第2次买了，好评！ 好评！,,1
总体来说还不错，用了看后再加评价,,1
反应慢，点浏览器都点不开，同一个网就我的网速最慢，开机还打不开了，刚买来就得去修，,,0
没一个月就降价，还是新出的，伤心！,,0
昨天收到的，一打开显示屏和胶袋之间很多灰尘，谁能确定这不是别人退回的机子，向商家反应商家一口咬定是新机，本人在电子厂工作六七年，知道电子厂的环境，手机厂的车间都是无尘车间。手机生产过程在包装前先用吹净，然后有灰尘的地方就用抹机水擦干净后再装新胶袋。每个产品都经过QC看过。华为厂要求就更严格了，失望啊,,0
可以。可以。不错。不错  值得,,1
第一次使用苹果一体机电脑，系统还不大习惯，但是屏幕确实很惊艳！,,1
不错,,1
买了不到一个月手机死机两次，无法刷新无线网络，都是重新启动才好的,,0
刷了一单小的，你们漏取消了就发货，帮你们刷了单30台一单的，本来预计19号送到的，结果没动静，20号也没动静，21号订单直接没了， 不知不觉，618帮你们冲了销量好去吹牛，难怪没刷·单这么一说，销量也是第一，全天下第一，有本事你晒最后交易成功的，有没刷·单心里没B数吗,,0
衣服质量很好穿着舒服,,1
系统优化了下，开机就几秒，按下去就到了桌面！LOL DT 这种可以开全效果没点压力，双风扇 散热好！联想的精品！比我室友华硕好多了，华硕的这种价位的竟然是单风扇，散热完全跟不上，样子还长得丑，便宜没好货,,1
不是很懂电脑，不过新电脑肯定是比之前旧的好用多了，对我来说，不卡就ok?,,1
非常的漂亮，穿着也很舒服，特别特别喜欢这身衣服,,1
垃圾华为 垃圾荣耀 这辈子都不可能碰了 小牌子还是小牌子 降价说降就降 手机开一般,,0
才10天，玩吃鸡游戏，跟慢动作一样，王者荣耀就不会，还有才10天就降价了*块，买了不能退的，你们自己想清楚,,0
衣服特别喜欢，谢谢老板的推荐，尺码很标准衣服很舒服大小刚好穿上很显瘦没有多余的线头高端大气上档次很正品，还特意洗了洗才来评价的不褪色不缩水不起球真心好，喜欢的朋友可以入手买哦，质量真心棒棒的，全五分,,1
买的最次的手机,,0
这个手机是被人用过多少次啊，是不是只要买了无理由退货就可以无限次地**？,,0
包装不好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;,,0
很好！下次还会购买！买两套，送给妈妈一套！值得拥有！！！,,1
屏幕细长，不好用，声音小，连接wifi，打开华为应用市场，下载微信，一直连接不了网络，差评！！！,,0
鞋子收到了外观上没什么差距   鞋子里面没处理好   一只可以另一只里面的料没处理好  穿着不舒服  没上次买的好,,1
已经用了一天了，没什么问题，自带的固态是普通的SATA的，感觉固态不够，自己加了一条120的。,,1
散热极差，玩游戏85-95度 真是铁板熊掌。屏幕用，垃圾的lg严重漏光。,,0
很合适！,,1
手机外形好看，有以下几样不好。音量键有松动手感差、人脸识别可以用照片解锁很不安全。手机电量用的快，本人没有玩游戏只是聊聊微信一天要充两次还是3000安电池。,,0
用了才发现手机的质量和同学在实体买的完全不同，差的不想讲话,,0
我拿到两天黑屏 你们自己体会感受,,0
怎么形容？买到手13天不到，就直降300，减价这么快的机子能有多好？真不说了！商家就是明摆着坑人嘛！有图，看图。,,0
哈哈哈哈我也不知道啊啊啊啊,,1
很不错的，办公室购置这个已经购置很多台了,,1
手机没问题，但是信誓旦旦的价保618，结果第二天就降了50元，虽然是以优惠券额度提高形式进行的，但也是变相降价。50元确实并不多，但却让人觉得缺乏诚信。,,0
收到了，质量非常的好，布料穿到身上很舒服，特意洗了再穿，不掉色，裤型非常的好，很满意,,1
用不了一个月电源坏了，我也是醉了，这质量如何保证,,0
小米从未让我失望过,,1
很好,,1
一收到就迫不及待地穿上了，款式、大小均可,,1
不错，配置还不错,,1
刚刚买两天，感觉还好，没什么问题。用一段时间再来评价,,1
试穿了下皮鞋很轻，质量还好，款式很喜欢。,,1
#新买的手机一个月后出现玩游戏触摸屏短暂失灵玩个王者突然人物失去控制虽说两三秒但是一秒就能解决战斗失控个两三秒还是不定时的随时有可能的！这垃圾手机真是够了麻蛋用了几个手机了还是第一次出现这种情况新买的砸了怪可惜的！但是不能玩更#！#心心&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;,,0
这个电脑主机用了一个月了，现在上网点一下要等2分钟才反应过来，维修都不知道去找谁，?最失败的一次网购了，,,0
宝贝收到了，质量不错，穿着很舒服。,,1
鞋子真的不咋地，鞋子挤脚的很，根本穿不了，穿不了这也太挤脚了吧，什么鞋子呀，算我看错了，再也不敢买这种鞋了，太差劲?。,,0
颜色发错了，在线支付过了，不知道为什么要收1元钱,,0
鞋不错满意的一次购物,,1
不好,,0
东西很快就收到了，还没使用?,,1
宝贝收到了，衣服穿上去很不错很满意,,1
不错，一直在京东买东西，正品值得信赖,,1
什么垃圾手机，就是个半成品吧！我是说买第二台了。第一台就是因为断触的问题退了。现在这台还是断触。搞得我最近这一个星期都没玩游戏了。也挺好的哈，帮我把游戏给戒了。千万不要相信官方说的，更新固件可以解决断触的问题，我已经升到了最新的固件，号称是解决了断触的问题，可是今天，玩了几把全军出击，就因为断触的问题，给人对*死了n次。,,0
摄像头里面有灰尘,,0
价格很实惠，型号标准没色差,,1
续航能力一般，配置给力，下面的前置摄像头很难适应。拍照没的说，直接看晒图吧。,,1
发货很快，用了一段时间了，没什么毛病挺好用的,,1
很好特别好经济实惠质量放心,,1
实物差距不是一般大，估计几天就穿报废了。,,0
物流一如既往的有效率，让人满意！商品质量不错,,1
用了40天就出问题了，手机平均一分钟重启一次,,0
还是有点轻微的卡顿，屏幕也没有多大，没有5.65，颜值还可以,,0
宝贝收到了，很不错，上脚很舒服，质量很好，码数标准,,1
家人一拿到手机就马上用起来，非常方便很好用,,1
没穿，搞活动时买了存货的，试了一下很舒服,,1
屏幕tn泛白，开机cpu43&deg;，内存2666，风扇有点响，显卡跑分有点低不知是不是120的缘故，其它可以，最后这玩意真的有点分量,,1
裤子还好，比较薄，给5星，，。,,1
此用户未填写评价内容,,1
鞋子好轻，没有想象中那么好  质量也不咋地 跑了一圈鞋下边白的那块踩的全是皱纹  我很瘦和体重没关系  感觉被坑了,,0
翻新机！！！,,1
刚收到，还没有用，不错看起来海豚,,1
面料是那种玩的挺舒服的，洗了也没有掉色，款式看起来特别是啥上档次。,,1
衣服面料挺好的，上身效果不错，穿着舒服好看。,,1
此用户未填写评价内容,,1
买来两三个月了 手机看是蛮好看的 为什么屏幕玩游戏有些时候会点不到？  我买这个手机就是用来玩游戏居然点不到？  是你们小米公司全面屏没做好吗？ 没做好就别发售嘛  对我们消费者负责吗？,,0
耳机都没有？？当时说好的礼品也没有。,,0
这怎么解释&hellip;&hellip;上方一条线？,,0
用了几天发现有裂纹了，产品缺货了还没有办法换货，退货也退不了，郁闷至极！这些小众品牌手机大家要小心呀，因为他们的量比较小，所以品控方面不会做的那么好。另外就是售后会超级麻烦，因为你在当地几乎找不到售后点，建议想买1000多手机的朋友还是选择小米吧，良心推荐！,,0
裤子收到啦，已经是第二次购买了，挺满意的，质量非常的好，版型很好看,,1
动不动就出现 桌面停止运行 。  系统已升级到最新版，还是经常出现桌面停止运行。一问客服 客服就让我重启下 恢复出厂试下，都恢复出厂设置好几次了。,,0
本来还想买一个，问客服优惠没有，赠品也没有！说联系京东！垃圾！,,1
手机拿过来就有很多问题，卡屏不说，接通电话半天没声音，最严重的还是后面才发现手机音响有一边是坏的，好气人，要求退换说过了退换时间，只能维修，花了三千多刚买来二十天左右的手机就出现这么多问题，这难道不是欺骗消费者吗？问客服，客服说会打电话给我处理此事，结果等了好几天都没有反馈一个电话，一直很信任京东，现在都不想再买京东的东西了，大骗纸(?&oline;?^&oline;??) 嫌弃你,,0
鞋子不错  物流也快,,1
顺丰快递就是快，电脑很好看，完美，直接上图啦啦啦！,,1
好,,1
东西不错，公司用，希望耐用点,,1
给男朋友买的，男朋友个子不太高，穿了这个鞋子显高，质量也很好，穿上去也挺好看的，,,1
八月份买的九月份就有一台硬盘坏了,,0
这是一款很亲民的国名全面屏手机，虽然现在大部分软件还没能支持18:9的屏幕，但是没有iPhoneX的齐刘海，整体上还是非常美的。以下是拆封图以及打开一些软件的与红米4X的对比图，两个都开了护眼模式所以屏幕可能看起来比较黄。最后，容我说一句，小米公司一直是我心目中最好最注重用户最能卖好产品的公司。,,1
京东垃圾别人29和31号还有4月3号抢的人货都到了 就我没到 给我说没货 那我就想说我27号抢的 为什么他们29和31号有货 就我没有？,,0
很不舒服的一次网购，在这里提醒大家买了此款手机不要用贴膜白边济，不要用，不要用！重要的事情说三遍！它会漏到屏幕里而且是不质保的。新手机不带膜包装一般，华为真的让人很受伤！,,0
一直用魅族的手机，之前的用了好多年了，想换个，一直看魅族，这次果断买了6T,,1
包装垃圾，手机盒子都扁了。手机耗电快，而且是特快。充电并没有宣传那么快，充满差不多用了三小时。打算退货,,0
没有那么好。,,0
根本就不给你发票，说话太?比了。假货,,0
尺码标准，做工精细，穿上很舒服，物流很快，满意,,1
什么东西都不送，手机套都没有。服务太差了。手机卡鸡。,,0
鞋底超软，穿着很舒服，外观还不错，已推荐给同事了，,,1
试用了一下，感觉拍照还是不错的，续航能力很一般感觉有些失望，最重要的是连接无线网时距离稍远时就断开连接，并且信号很差！这方面比我3年前的手机差远了。总体来说不满意给个差评！,,0
vivo是越来越牛逼了，货都没有赠品就已经送完了，请问准备了几件赠品啊？而且客服服务态度也奇差无比，等半天也没人回复，从此vivo一生黑！！！,,0
用了一个月了，机子是2017年10月份产的，激活当天在~上查询不到保修期，要验证产品购买日期，但是输入2018年2月1号也查不到，过了三四天，还是查不到，然后把日期一天天的往前推，一个个的试，最后很离奇的是，产品购买日期输入2017年12月1号，保修日期就出来，虽然~显示保修期是到2019年2月1号（用第三方渠道查询序列号，激活日期为2017年12月1日），但是感觉还是很奇怪。另外iMessage和facetime至今无法激活，一直提示激活失败，还有就是播放外音的时候，有时会产生杂音（像是电流音），频率感觉还比较高，不知道有没有碰到相同问题的朋友。,,0
手机是不错，但是手机价保不能用，买了第二天就降价，原因竟然是买的是套装商品，c n  m套装商品不是你们推荐的吗，一星都不想给，垃圾京东,,0
和mate9比外观稍好，多了home键，但用androbench测试数据太差了，很无奈。京东小哥送货很快，好评。,,0
不太好，价格也不稳定，不值得在这购买,,0
看看，一个@的口,,0
鞋子收到了，穿着舒适不磨脚，大小也正合适，性价比高,,1
笔记本不错，蛮好的物流也快。满意,,1
穿上很舒服。颜色正,,1
真垃圾，风扇嘎啦嘎啦的响，打开个空白word都得半天，这电脑的运行速度比**我六年前那个台式还慢，已经用了三天了开机时间都是3分钟多。,,0
很开心的一次购物！鞋子的样式，质量非常符合我的需求！很漂亮！祝店家生意兴隆。,,1
话不多说直接上图，请问有哪些大佬遇到这个问题？开机密码正确的然后还显示是错误的？？？,,0
不爽,,0
手机质量严重有问题，用了几天就充不了电，京东售后不好,,0
还好吧，就是鞋底有点硬，不知道会不会断底,,1
物流快。商品不错。尺码也正好，跟宣传图片一样。,,1
作为美帝良心想的旗舰机型，小黑自然在各方面都表现十分优秀。外观方面，传承了ThinkPad的一贯设计理念，简约而又不失专业和大气。非常适合移动办公。性能方面，7代i5的低压7200的核芯显卡足够一般要求的办公，不涉及渲染的情况下，运行PS、AI、PR、AE等软件已是绰绰有余。虽然CPU和显卡为了节约能耗，无法与桌面版的硬件相比，但小黑采用了支持NVMe的SSD，高达2600 M/s的读取速度在一定程度上弥补了性能的不足。系统整体运行流畅，体验属于中等偏上,,1
在专卖店试好尺码(499),,1
还行吧,,1
还不错,,1
别的先不说，首先就我遇到的这个问题，他们没有一个人解决，#商让我找京东客服，京东客服让找京东卡助手，京东卡助手又让找#商，这个问题被踢皮球一样踢来踢去的，不要说不好，首先的客服态度比她们好，问题会给你解决，在京东这里就算了吧，早知道是这样我就不会再这上面买。,,0
垃圾商家一个星期也沒给我发货、我退款了才发货给我,,0
鞋子尺码大小合适，也很透气，非常不错，物流也很快，非常满意的一次购物,,1
这次购买非常伤心，手机用了10天，开始**机，莫名的重启，,,0
降价了,,0
快递到手后 右下角,,0
成像效果不好，运行还算流畅。让人难以接受的是，正常充电时充电线起火，幸亏是白天发现及时。联系了京东客服，赔了新的充电器和充电线。以前z11mini用得蛮好，可用了z17mini和z17便总有这样或者那样的问题，对努比亚的用户体验真是越来越差了。,,0
很满意的一次购物！,,1
超超超超超超级合脚，很舒服必买,,1
看图,,1
开机速度慢的要死  开机黑屏  死机 还不如我之前用了三年的旧电脑反应快呢  真的是垃圾中的战斗机,,0
和皮鞋码数不一样,,0
华为最垃圾的手机了,,0
物流超快，质量好，颜色搭配好，不错的，只是鞋底有点点硬。,,1
垃圾电脑，经常蓝屏！！！而且买了就降价，一降就是大几百，很不爽！,,0
工作皮鞋东西不错，很实惠。,,1
不吹不黑  我也不是米粉  但这款手机比我一年前买的小米6差的不是一点半点，经常有卡顿  我一年前买的小米6反应还比他快  用了一两个月了吧  手机上除了王者就没其他什么大型软件了  经常会卡   而且屏幕看久了以后眼镜特别难受。 最后！为啥不能给半颗星。  感觉以后也不会买华为的了  国产手机我还是继续支持小米吧?,,0
拿到手机用了两天过后，其他方面都还可以，就是型号一点都不好。玩不了什么。,,0
电池不行用两个多小时就没电了，怀疑是次品,,0
绝对差评，客服服务态度极差，敷衍，碎屏保都不提醒。买来质量就不好，一摔就碎,,0
手机看着还行，就是这照相功能真的是差的不只是一点点啊，第一次用这么差的,,0
刚买回来，不到十天，使用手机相机的过程中无法进行相册切换，出现死机状态，返回页面很卡顿。新手机呀，这质量,,0
夹克质量很好哦，款式时尚百搭，薄厚适中，面料柔软透气，走线工整无线头，穿起来很舒服很修身，尺码标准，帅帅哒，型男必备，价格实惠，超值，性价比很高，发货快，很满意，赞一个！,,1
穿起来很成熟，号码大小正合身！,,1
挺好。。。。。。.,,1
屏幕触摸不太灵敏，经常无反应。指纹按键轻触返回无振动提示，经常不反应。京东嘉积站服务太差。,,0
鞋子很好看,,1
很喜欢很满意真不错高兴,,1
竟然写个文档，就死机了！,,0
好,,1
手机很好用，但是你要涨价直说，说什么地址不详细，一样的地址怎么涨价了就能送了呢，真是够了！！！,,0
键盘有刮痕 没有补偿措施 ～,,0
垃圾至极，刚买几天就降价，还没价保！京东太**垃圾，垃圾！,,0
送快递的服务不好，捏我脖子，哼。鞋子就和旧的似的，很不开森。投诉送快递的！必须严肃处理。,,0
没毛病，到货使用快一周了，速度杠杠的相当稳定，鲁大师跑分也高有28万多，吃鸡特顺畅散热也没问题,,1
用了快一个月才来评论，一天死机三次，客服回复恢复出厂设置，恢复过之后依然没用。    然后客服回复到售后，卧槽   刚买的新电脑  真垃圾。    我看好多买家都平均会死机，呵呵  就算是刚好碰到不良品，这几率也太大了吧,,0
快递没话说，京东快递一直是最快的，晚上八点买的，第二天九点我直接去京东点拿去了，忍不住。。。电脑很帅，目前运行什么的都正常，没什么问题，唯一觉得不足的就是电量，我插着鼠标插着电脑散热器打英雄联盟，百分之百的电打了一个多小时还有11％(附图一张),,1
电脑长的很精致，手感也非常强舒服，系统设置都感觉非常人性化,,1
开机还不错，开机没有十几秒那么久，目测10秒以内就好了，如果一般的看电影，聊天听歌家庭用的话，玩一般类型游戏，性价比很高了。,,1
新手机充满电，放哪不动不玩，一天都没电了，这是什么个情况，太差了吧,,0
可以，物有所值，可以可以的。,,1
不说好用好歹也别出问题啊，，刚入手啥都没用呢就感觉有点卡，太差了,,0
翻新机？,,0
什么破物流，一哈圆通，一哈申通，我见过最差物流！鞋子还行！,,0
很好看的一款手机，挺轻的，都说千元以下的手机还是买华为，希望物有所值，我是用来接打电话的，小巧不占地方就行，要求不高。,,1
合用,,1
听二首歌就耳痛，差评,,0
手机坏的，声音嘶哑而且小，京东太不负责任了，京东的产品越来越差劲了,,0
款式很好看，效果也是比较好的。很合适,,1
玩段时间就卡  也没下载太多东西 反正就是卡,,0
很喜欢的布料,,1
京东上买过最后悔的一件东西，还没用一个月待机时间就不到5小时了，太坑了,,0
好！和图片一样！,,1
面料很好，穿着也合身，很不错，而且相当便宜啊,,1
总体来说电脑没有令我失望，一分钱一分货,,1
手机还可以，就是像素太渣了。别的到没有什么可以吐槽的地方,,1
触屏不准，待机不错，但是使用起来耗电非常大,,0
买完降价 这种心情谁能理解 没到15天还不给价保 还送赠品 太失望了?  跳水王啊 华为啊 呵呵了,,0
京东物流很快，总是给人很好的购物体验。给老公买的，他说可以，买了10天左右就降价了，没得申请价格保护，伤心。之后买东西不能想买就买，要搞活动才能下手了。拍照效果可以的，另外双微信，方便，支持国产,,1
用了两款努比亚手机了，都不尽如人意，本来期望值特别大，不想多说了，以后应该要试试别的牌子了,,0
用了几个小时就坏了，不想说什么了,,0
最不满意的一次购物，内屏有瑕疵，申请售后等了，N天才完成，第一部手机，内屏有瑕疵，随后又买了一部，大屏有瑕疵，真心不知道京东自营这是怎么了，买了两部都有瑕疵，第一部，足足等了一个多星期才退货完成，第二部，真的折腾不起了，忍坑吧。一直都相信京东自营，现在&hellip;&hellip;,,0
鞋子很炫，鞋底也很软，穿着很舒服,,1
昨晚下单，今早上到货，送货速度快，机子好看，大小合适，满意，希望用得久一点。使用一段时间后再追加评论。说送的耳机没看到，几十块钱的东西不重要，之前听网友说有些没有耳机，下单之前我问过客服说订单有就有。订单上也有。这次选择货到付款，想看机子有没有完好，配件有没有少。快递员不让拆开。到家后发现手机没事，耳机没有。这次算我倒霉。,,0
盗版吧，这么卡。,,0
鞋穿着臭脚,,0
店家发货很快，物流也很给力，而且质量也不错，以后还会来的，谢谢店家的耐心服务。,,1
服务态度极差,,0
还行吧，挺轻的,,1
东西还是不错的，一如既往支持京东，以后还买。,,1
手机很不错，用着流畅，屏幕也够大。可以的,,1
衣服收到啦，版型很满意，洗了也没有掉色，上身特别显瘦，显腿长，舒服，点个赞,,1
速度快，超薄，很好?????,,1
电池超级差 待机一晚耗电15% 一天正常用要充2次 唉 又一次被国产欺骗 是真的差,,0
此用户未填写评价内容,,1
刚买完就降价六百多，伤心呀，过了七天就不能保价了，心疼我的六多块。京东买东西真是得留心一不小心就被宰。。。,,0
手机还行！华为的客服服务太差，送的手机套说是一起到，实际不是连手机一起送到，手机早上到的，手机套要隔天才能到，因为出门在外，所以手机套就没收到！问客服，客服就会说&lsquo;好的&rsquo;，售前和售后就是两种态度！,,0
收到了还可以的，电脑也很好用，快递也非常快电脑屏幕显示效果很好系统很快,,1
客服服务真垃圾，，拿到手感觉太像翻新机。咨询客服竟然换了好几个客服，客服给不了说法然后就把人拉黑，拉黑以后聊天记录还没有显示没发出去的信息，,,0
一直在关注这款电脑，终于买回来了，玩游戏不卡,,1
侧缝有东西 不是我这人问题吧 申请换不同意 我知道激活不能退 好好说不行吗 哪怕你说这边给你拿回去弄好了也好 什么态度 搞笑吧 以后在我不用京东,,0
服务态度超级差，买时问时没说优惠；买到后居然发现元旦时都有活动，价格是*。这个服务态度，好多赚几百元。,,0
好评,,1
外观高端大气上档次，实惠不贵，用着非常舒服，还有就是送货速度非常非常非常快，昨天下单，今天就到。,,1
穿上很合适，款式质量都不错，价格也很划算，很满意,,1
正品,,1
快递迟慢不说，主要是售后非常差，卖出去就不理了，手机买了上微信老是显示内存不足闪退，,,0
本来还担心黑色裤子会不会很褪色，货到之后赶紧水洗了一下，发现并没有，也没有怎么起球，质量还是非常好的。,,1
才一个多月就不能开机了！,,0
第二次够买，很好，很喜欢,,1
给儿子买的 穿上很帅气&mdash;,,1
收到货物后，包装不是原装，打开之后更无话可说用个小塑料袋包装，手机屏幕原装胶膜到没有。我无法想象这是台新机。更多是二手机或返修机。这是最差的一次购物。,,0
质量很好看。很喜欢。款型很合适。,,1
很喜欢，是帮表妹挑的电脑，颜色也好看。而且618省了好多钱，满足。,,1
鞋子收到了，质量很好，透气性挺好的，刚刚合脚，穿着还是比较舒服，价格也挺实惠，值得购买。,,1
给爷爷买的，好用好看,,1
厂家忽悠了半天，其实就是一山寨机，没有宣传的那么好。信号不是很稳定，经常掉线；拍照质量惨不忍睹，还好老人也不用这功能；待机时间并没有的那么长，基本也是一天一充；触摸屏不太灵敏，需要用力按才行。不建议选购！收到手机的同时也收到一张宣传单，说是5分好评给赠品，这款手机的评价应该是这么来的。,,0
大家自己看图片，话不多说。你们自己感觉。真是失望至极。,,0
屏幕下方中心那块经常按键按着没反应,,0
东西不咋地，充电老是滴滴响，客服,,0
电脑不错  第一次  买炫龙   居然屏幕没亮点   就给力了,,1
卡的要死！就下载了个微信买来工作做表格用的.然后表格全是英文欺负我没文化么？下载别的版本还下载不了.最可气的是申请退货售后给我打电话告诉我只要联网了就不给退！我他吗买电脑不联网怎么知道卡不卡好用不好用？你们厂家卖电脑的是把电脑买回家之后当祖宗供着么？本来挑华硕别的款电脑呢，这一个电话给我干#了，售后太#，京东我可对你失望了.,,0
合脚,,1
待机超级长，十几个小时，超出我想象，，颜值超级高，颜色是我想要的，开机飞快，对比以前的电脑，这个是飞机的感觉。键盘的灯光很美，屏幕是高清屏幕，看的很舒服，这个价位绝对是性价比之王，办公足够。看看电影都没问题，最关键是携带方便，这个重量，都可以秒杀苹果了。这里必须要给国产品牌点赞。,,1
比我想象中要小,,0
拆开后两侧有明显的擦痕，什么情况也不想追究，懒人一个懒得麻烦，激活后就这样用着，期间总感觉有哪不对，用着用着就会发现使用体验这跟在实体店里买的区别哪这么大呢！信号差！网速慢！通话对方经常听不到！等等，序列号网上一查，能查得到，激活日期也对的上，但怎么就是个这情况呢？买之前看评价也有出现类似的评价，没当回事，现在一一在自己身上应验了，现在只能是后悔！贪便宜，没钱用个屁苹果！#！,,0
不好用，我说话，对面都听不到,,0
东西还好，就是物流太慢了，我想问问，能再慢点吗？,,1
外观有划痕，感觉不好，还没使用，,,0
本来一个星都不想给的，,,0
配送速度很快，第二天就到了，性价比高。值得入手,,1
版型颜色都非常满意，发货速度快值得推荐。,,1
这款电脑的各方面性能都很棒，而且价位也合适，比较几款我看中的是这款的外观，拿回来手感也不错，外观很低调，整机全黑色适合我，综合考虑价格外观因素最终选了这款，货比三家，希望大家可以挑到自己满意的，顺便附张跑分图，20多w已经很高了，客服也很热心，总的来说，本次购物体验还不错打9.9分，还有0.1分让你别骄傲!,,1
此用户未填写评价内容,,1
我要的纸质版的发票没有，差评，和手机无关,,0
真的想一颗星都不给，太垃圾啦，刚好一个月就黑屏啦，现在京东也不可靠啦，太坑啦,,0
用了一天感觉老卡，就是外观还可以，电池也不耐用不到一天就没电了,,0
不错，包装可以呀，非常的喜欢这款鞋子,,1
屏幕不行，看字有拖影，手写很飘，入网标识都贴歪，包装袋和手机盒子磨坏和压痕，京准达也没有按时送货，包装超烂的，很气人,,0
很好的一次京东购物，电脑开机快，也流畅，我是用来办公的。,,1
鞋子收到了、质量非常的好和图片上的一样、穿上也特别舒服非常满意的一次购物必须给好评,,1
质量有问题，屏幕刷新不了，换了一次还是一样，然后客服就不搭理了，想不到京东的服务质量这么差！差评！差评!,,0
东西很好，很好用，质量不错，物流很快，客服态度好。,,1
衣服收到了满意，如图穿着合适，做工也好。,,1
按键太硬，尺寸过厚，按键声音不可改静音，拔电池要重设时间。,,0
真的很不错，全金属的很有质感，也很轻薄。速度蛮快。对于办公的人用，挺合适的。,,1
很不好，用了没几天就坏了，有电有信号，可是打不出电话也接不了电话！太次了,,0
收到手机几天了，用了才来评价，手机颜值高，耗电量不太行，不过不玩游戏，日常用用应该还是可以的,,1
6+128质量太差，8.2号收货，8月12号就坏了,,0
鞋子一般般   有点异味  仿的还可以,,1
我个人而言  对这个商品很失望游戏打着就自动返回键提示退出，一次两次可以算自己不小心按到，连续不断也是自己按到吗，一局王者都没办法打完，还以为是没设置好，然后反应迟钝，现在发现根本就是虚拟键不灵，完全它自动化，要么按一下没反应，要么它自己一直跳卡着不动，半个月，一个新机，出现这种情况，很失望,,0
其它都还好，就是相机美颜得真让人#！建议取消美颜效果！,,0
可以,,1
给我妈妈买的，还行，便宜好用&hellip;&hellip;一星是给我去年买的红米pro，昨天充不了电，今天拿去修，说的没有封条，螺丝动过，二东名不虚传&hellip;&hellip;,,0
一分都不想给！太差劲了！想退货！这么贵的机子竟然没有无线网卡！必须只能用宽带连接！这大的显示器居然没有喇叭！必须接音箱才能出声！简直是坑！一直以为联想只是系统太运行慢，只顾吹嘘就不应该提醒下哪些必备硬件都没有么！！！！显示器主机那叫一个轻，完全塑料！比一体机都差得远！,,0
机器全新，性能十分强劲，散热给力全程无温热感，而且外观和质感也比想象中的好，是一次让我满意的购物。,,1
说实话，这台电脑性价比很低，用了一个月就开始卡，只有10w跑分，价位不匹配，其实配置最多4000,,0
衣服就是太长了，手了肩都适合，没想象中的好，颜色有偏差,,0
8700k和1080ti的草一次拔个干净，还没装游戏，具体性能还没测。,,1
什么京东商城，在京东商城买了个手机，没有他广告上那么真实，有需假，诱导行为欺骗客户，往后的买家多留点神以免上当受骗&hellip;&hellip;,,0
版型不错，穿着舒服透气，百搭。,,1
不是很理想。。,,1
两颗螺丝被拧过，照片不让上传呢？,,0
连个最基本的logo都没有，真不知道这是不是京东发过来的,,0
手机好不好我不知道，我只想为我这几天的苦等求个说法，1号定的4号尾款今天10号才到，手机看着还像是别人的退货机,,0
这手机做工太差，收到货电池鼓泡，申请换货，居然搞了10天,,0
真的太恶心了降价500我就呵呵了，一两百都能接受，两千元你们都可以赚不少钱，可想而知这手机成本有多么低，把我们先买消费者当宝搞吗？,,0
拍照真的不行，用了很多款荣耀手机，荣耀6x，荣耀7i，荣耀8，荣耀v8，荣耀8青春版，荣耀9，但是荣耀9青春版这款拍照功能真的很差，而且显示屏太次了，,,0
：）    无话可说，不怨商家，更不怨京东，快递员很好，京东配送速度一流。最近备用机坏掉了看了很久这手机，本来是想很多人说好，很多人说差，毕竟都是别人说的还是要自己拿到手才知道好坏。只怨自己没仔细看详！细！页！面！的定制版不支持退换，而且千万不要开机！千万不要开机！开机几步以后就会自动激活，坑。说一下为什么一心想退：1、手机大小设计的很棒，看着比例很奇怪感觉有点矮胖，这都是次要的。2、画面的动态模糊特效一流，我以为回到了摩托罗拉时代，滑动桌面居然有动态模糊，过渡动画也一样，你们脑补一下，厉害了。3、老罗说要赶超苹果，可是手机界面停留在iphone4的样式。既然不能退，今天是1月17日，收到货。1月17日出手卖了。仅供参考，供奉锤子的当我路过。,,0
打开袋子一看盒子明显被摔过的，手机屏幕上有好大一个泡泡，很不愉快的一次购物。。。这手机屏幕越看越不顺眼。都不知道贴手机膜的是什么贴的。。。,,0
漆面非常薄而且容易脱落-我手机在30厘米高的床边掉到地上就掉了一块漆！！！原来的N4一点不掉漆，摔个坑也不会掉漆的！这个碰一下就会掉漆-掉了后里面的白色金属钛明显了！！照片是相机拍的没找到数据线又用手机拍的相机上面的照片！床面的高度。。。,,0
快递很给力 东西暂时没发现问题,,1
电源线都不发,,0
还行！！！！！！！！！！！！！！！！！！,,1
很好，效果见图片，仅款手机防滑！,,1
买来才一个来月，微信卡死了，老是死机，没用过这么差的手机，晕,,0
机箱小巧，不占地方,,1
方便，非常好用，价格合理，满意，耐用，摔不坏，一下买了二个，赞赞！,,1
过了很久才来评论，这个手机信号真的不好呀！买给在农村的老妈用，其他手机都有信号，只有这款不行，联通移动都不可以，因为距离远没有退回，问了客服也没有解决！现在就是一个摆设！浪费了好几百元！,,0
用了几个星期，续航根本没有宣传说的待机一个月，连半个月都没有，一个星期左右就得冲一次电,,0
快递，贼慢，还京东自营，我笑了6号下的单，到现在才到，还要我一直打电话过去摧，找京东客服，都跟打太极一样，你推我，我推他，跟本不办事，下次再也不在京东购物了。,,0
手机还行，女儿很喜欢，就是答应的米粉卡和保护膜没送，送的硬保护壳超次，差评！！！,,0
超薄笔记本电脑已收到，音质不错?画面也清晰给力！,,1
哈哈，终于到了，我期待已久的机械师。之前关注过机械师这电脑品牌，口碑很好，同学也都在用。自己买回来之后发现真的很好。之前对电脑的配置一窍不通，后来不断的问客服，客服&ldquo;白马时光&rdquo;很耐心，一一解读，很自信。非常感谢客服。刚拿到电脑，包装包了三层，很结实，足以看出卖家很用心，非常谢谢卖家！,,1
物流是很快，但是配送站两天才送到，实在是太失望了啊，第一次遇到这么久的京东快递,,0
差是差了一点。。。,,0
其实就是A 83插卡激活就不让退货了，坑,,0
表妹考上大学我妈让我给她买的电脑，一直买宏碁的，性价比高，质量也很好，14年自己买的那台现在一点问题也没有,,1
鞋子质量非常棒，做工也很仔细，没有色差大小标准。赞一个 卖家服务态度很好快递给力,,1
感觉还不错，运行挺快的，好评！,,1
两天前到达目的地，一直不送，打电话也不接！这个差评给快递！,,0
用了快一个月，只要有人打电话来手机就会重启，现在直接无限重启了，都不能用,,0
手机质量还不错，但是赠送的耳机没有送到，而且赠送耳机的订单在本人不知情的情况下自动取消了，请京东给本人回复，不要店大欺客！！,,0
不好，太差了，用了没多久就坏了，懒得换,,0
我同时买了3部手机，为什么小米连耳机，贴膜，保护壳都没有，其他牌子还有备用的，难道因为便宜就没有吗,,0
买了的第二天就到了 感觉挺好,,1
哎，不咋滴嘛，刚买的时候没怎么看，无聊才看见的，手机左下角有些痕迹啊，可能是因为上屏幕时敲开哪会留下的痕迹吧。不解释了，看评论的兄弟姐妹买不买还是看你自己,,0
耗电那是相当的大，慎入手呀，用了20天了，掉价了，价格保护也过期了，我只能说小米手机毁了自己的生意！！！,,0
垃圾手机，建议大家不要购买，本来一直挺信任华为的，这次刚好在家爸爸的手机坏了，选择给他在京东买一款手机，本来刚收到手机还挺满意的，不过没过多久，手机就自己开不了机，因为家里没有线下售后点，爸爸拿去手机营业厅检查，说是主板坏了，根本没法用了，一个刚买的手机，都没怎么用，好好爱惜的，自己就主板坏了，可想质量是有多差，咨询客服，还说我自己拿去第三方检测的不知道是本来坏的还是别人拆坏的，不保修，总之各种和你打太极，就当自己倒霉，花钱买经验了，建议大家一定不要购买这款产品，真的是垃圾的不能再垃圾了，质量没一点保证,,0
一分钱一分货，不到3000的这款电脑用起来着实慢，开机慢，下载软件更慢，哎,,1
太差劲了，买个手机什么都没有，连基本配件耳机都没有，就一个充电器。,,0
超级不好用，谁买谁后悔。,,0
不错很轻但还没有穿第一感觉不错,,1
我只想说3G的内存不够用，软件运行很容易卡死，已经出现过多次。3000的电池不够用，一天不到就没电了。哎！很少失望，除了800的价格还有绚丽的外观，其他优点真的不多。不建议年轻人买这款，不流畅啊！人脸识别很慢。,,0
速度很快，颜色一样，很不错,,1
帮家里人买的，配置均衡，性价比较高。外观漂亮，方便携带,,1
。。手机卡。送耳机还不能改下收货地址,,0
媳妇在用应该不错,,1
垃圾，刚买就降价100，保价电话也没人接，都死了吧！早点倒闭吧。,,0
发货非常迅速 包装十分完整,,1
别人的退货机，外包装怎么是京东的包装？铃声小的几乎听不见。待机一天电量显示已经过半。一星是给快递的，送货还是蛮快的,,0
居然闪存是emmc的，,,0
衣服很棒，穿上很显瘦，很清爽，夏天穿不热噢。,,1
全是线头，实物与图片相差甚远，质量没法说！,,0
第一次不愉快的购物，手机有问题，触屏不正常，一开始我以为是手机还未使用过才会这样，现在用了一俩个星期了，触屏问题越来越严重了。,,0
肯定是差评，没毛病，不到一个月，降价200，说是30内可以价保，现在却保护不了，6了，我的京东，祝你生意越来越差。,,0
鞋子穿起来很舒适，价格也很好，推荐大家上手,,1
这款裤子质量挺好的 儿子昨天晚上试了下 面料也是那种滑滑的 但是不是那种特别轻的 是有垂感 还不是很厚 样子也洋气,,1
目前为止用着觉得挺好的，喜欢这种简洁轻薄的，用着也没有什么问题,,1
物流很快服务还行，质量还行，我喜欢跟图片上一样,,1
用了快一个月了，从开始到现在一直很卡，问客服怎么解决，给的方案都没有解决，,,0
物流有点慢了，鞋还没穿，看起来质量不错，现实的旗舰店 不知道是不是正品,,1
还好，，，，，能穿，，，,,1
很舒服，我的脚比较肥，但还是很舒服，必须五星奥,,1
想象中的小米呢,,0
差评！差评！差评！！6月14日下单，24日就黑屏，25日交给京东申请换货，售后以屏幕有划痕不给换货，正常使用没有摔过，就放衣服口袋，怎么有划痕？京东承诺15日以内换货呢？,,0
按键不好按，时间格式只能24小时，老人看不习惯，还没有地方设置12小时的，不推荐大家购买,,0
刚买10天  降价200  很难受,,0
衣服收到了，质量很好，穿着舒服，完美的购物！,,1
联想这代的产品提升巨大，处理器升级速度提升很快，边框也变得比较窄了，价格合计。,,1
差评！我第一次买小米手机，用了一个星期不到，死机。我不想说什么，拿去小米之家，说机子坏了，要七个工作日调机给我，然后工作人员的态度我也觉得真是差劲，我新买的膜也在旧机子上，并且没有给我任何补偿，来回去小米之家，因为路远没车都是打的，真是无语，还得重新买膜，主要是态度我也觉得很抱歉，小米这么大的牌子，售后为什么这么一般？？？连一颗星都不想给的，但是最低一颗星好的，送你一颗星。微博私信小米售后也没有人理，真是不错，手机性价比是不错，但是请好好的对待售后服务，成功不是一蹴而就的，望仔细，望谨慎！,,0
老顾客了，裤子质量一如既往的好，面料顺滑，有一定的弹性，属于不厚不薄的那种；颜色非常满意；做工精细；版型简直就是量身定制的一样，穿上非常的合适；发货和物流太神速了，赞！。,,1
买一部大屏的手机给奶奶爷爷用，现在流行什么全面屏，不适合他们用，现在有这个，他们用绝对够用了。现在没毛病。,,1
老公說手機很是喜歡呢！年前買的，特別好用，速度賊快！哈哈哈,,1
质量很好，很喜欢，价格优惠。好评,,1
不错。是我想象的样子、比较好。赞一个,,1
正品有保证，有发票，送货快,,1
不错  感觉很适合我，前天晚上下单第二天早上就到了，物流非常快，快递小哥也非常帅。满分哦！,,1
电脑很炫酷喔，实物比图片更好看，很赞！银色非常漂亮，很喜欢！,,1
他奶奶的，刚下完单，降价了，真是心中橘子奔腾，1?表示不开心,,0
让员工用的，目前还没有问题，挺好,,1
刚买没几天，手机现在一直黑屏，这样的质量不敢恭维,,0
我真是对京东越来越失望了 8000多块的手机就这种包装?? 外包装不但看起来好脏 边角还有磕碰 这些就算了 问题是包装膜里面的纸盒还是脏的！,,0
真的垃圾，买了几天降价了，降了还没**卖的便宜,,0
指纹解锁不灵敏,,0
被气死，这破电脑玩个英雄联盟一直死机，这算怎么回事，建议不要买了，太难用了,,0
鞋子收到了，物流超级快的，鞋子看着不错，老公穿了很帅，就是不知道耐不耐穿！,,1
很好，蛮划算的睡衣，质量也不错，穿起来舒服,,1
本来朋友公司可以以便宜500的价格购买的，不过我最终还是选择了京东，万一有售后纠纷方便点,,1
不是很满意，滑动解锁有时候反应不太好，需要重复滑动一两次，人脸解锁也不好用，最受不了的是指纹录取，按了好半天，采集很费劲，可丁可卯的指定位置，错一点点位就采集不了，谁能保证拿来手指侧边的时候那么准，弄了半天，气人,,0
笔记本不错，很轻薄，电池也还不错，很实用，颜值也还不错。,,1
其实产品还是蛮好的，我来讲一讲为什么给差评。买了三天无意看到标价降了100，就问了一下客服。我买时，标价*，产品送100元券，我自己领了plus会员的券满1200减50（却不能叠加使用），实际支付*；三天后看到同一产品，标价*，无优惠券，但是plus券又过期了，如现在买我应实付*。可气不是这个，是客服态度问题。什么叫做牙齿应该在太阳下晒晒，说客服自己的吧,,0
第一买到不送耳机的手机，差评。,,0
裤子质量很好，尺寸刚刚好，物超所值 面料很好，很舒适 厚薄刚好 做工也不错，,,1
玩游戏发烫，掉帧严重。真的不如国产机！服气了！真后悔买这,,0
不错不错下次还买,,1
第一天收到手机充电电池就发热，客服说正常现象。用到第十天手机总是无缘无故发热，聊个微信视频发烫，高德地图导航也发热，充电发热，充电器都是热的。无语。因之前手机坏了，忘了退货。今天去华为客服中心检测，电池温度记录显示，第一天用电池温度就高达45度，用了十天，每天最高温度都高达45度。客服中心告诉我说电池温度不超过48度就不能申请退换货。电池容量才97%，我买的是新手机又不是二手的。简直无语。再也不买华为。差劲。,,0
感觉给一星都多了，不要被好评骗了，这鞋垃圾得要死,,0
非常合适,,1
不错，穿着蛮舒服的,,1
面料不错 大小合适 穿上很舒服 颜色不错,,1
没用多久就出现自动关机、现在又突然花屏了、无语,,0
手机质量很差，后盖很难拆开，后盖破了。差差差,,0
发热情况是比苹果差远了。苹果怎么玩都不会热，这个玩一下就热了。,,0
白色盒子虽简单但保护力很不错，商品运输缺乏缓冲垫也完好无损。外包塑料袋真结实，健身一身肌肉也不好弄，最后借来一把刀打开：）商品外观符合预期。做工很漂亮黑色屏幕在很多环境下瀑布一般。但是银色并不耐脏如有其他颜色选择更好。I5版本运行速度很快。至少在没激活windows前目前非常流畅。屏幕色彩比大多数笔记本和平板电脑都好得多。不过也有红色渲染不足的问题，中间灰色明显缺红，一些灰度色饱和度不足。但是可以通过色彩矫正基本解决，（买家应关闭显卡设置的节能选项，否则看稍微大的照片就会经常严重失真。而该选项节性一般）因Type-C接口不能读取数据，正在联络客服解决希望不是大问题。电池续航能力看起来还可以，差不多能在没网络的情况下12-14个小时，有网络后我再测试。Sai 软件中笔没有压感，我这几天再装Adobe 和 aoudesk 的多重绘图软件试试，压感一定要好使。缺点（1商品没有标注笔的具体压感，没有多带笔尖，损耗不易补充，京东商城没有卖更不知道和谁的通用 3不是电磁笔和电磁屏 4 没有配备基本的Type-C 转接usb头 测试接口还要立刻购买第三方配件十分不便）如能追评将在几天后追加色彩矫正方法和参数。并追加其他感受，有需要的请留言。,,1
颜色与描述完全相符。穿着舒适、价钱也合理，下次还来,,1
买给女朋友的生日礼物，很喜欢，外观好看，开机超快，打算再入手一台，赶快发电脑包这些配件来就完美了！！,,1
用了几年的华为一直蛮喜欢的，支持国产，但买了不到二十天，不小心外屏坏点，还必须要一换，价格还这么高，客服态度又不好，瞬间不喜欢了。,,0
很满意，穿起来脚很舒服，也很时尚，简约大气，超超值的一次购物！！,,1
在京东买了很多东西，第一次失望，鞋有起皮现象，还有开胶，有瑕疵。失望及啦！！！*,,0
拍照垃圾，经常卡，打开拍照要10秒钟，按下拍照要7秒钟才能拍照，卡二经常莫名其妙的就变成小叉子了，要重启手机才可以正常。以后再也不用小米手机了。,,0
很快就收到了，刚开始用还行吧！,,1
物超所值，还是不错的,,1
我不是喷，是实话，谁买谁后悔，电脑系统没激活，自己激活要*块，商家也不送，买之前什么都不说，还有七天无理由退货是假的骗人，看到我评价最好考虑清楚，无论京东客服还是商家，你没买之前都是问秒回，买了之后爱答不理，给一颗星都嫌多，最差购物体检,,0
系统设计感觉很好，各种便捷功能真的方便。但就是有点无奈，用了一个星期就瘫痪了，一直在重启系统。完全使用不了，重启到没电，一充电开机还是一样，完全开不了机。,,0
不知道是什么原因让我的心情一下子没有变化。我们的,,1
裤子质量确实很棒。,,1
差评 底部缝隙超大,,0
买了13天后降价，手机类保价7天，不是30天，真的很强，,,0
不错的版式，大小也正合适，挺舒服的,,1
首先我想和大家说的事、鞋子的确是假货，质量不咋滴、穿着不舒服、鞋子的号码也不准确，如果您想图便宜买货，清大家绕道走、越远越好。还有这物流真的很慢很慢、还有这商家也没谁了，我还没收到货 就和我说晒图有礼物什么的、有反钱10元、还有说给我解释、然后就没动静了&hellip;&hellip;除了会说不好意思、别的话也就不会说了、商家总会说鞋子上有二维码可以扫一下的确是真货、我想说的是 这种二维码我都会造假、糊弄小孩还可以。,,0
小米的抢购，本身就垃圾，垃圾，垃圾。因为我妈一直用小米，所以抢购这个。本来很开心，承诺6.1送达。我在配送站一直等着车到。等到晚上19：30。结果第二天早上才到。我投诉，问京东，京东说给我500京豆安慰我。这可真把别人都当要饭的了？结账的时候，plus专用1200-50的卷还不让用。逼着我为了不浪费卷，还多买一个显示器！太垃圾了！,,0
肠子都悔青了、什么软件都没有、有也要收费、玩了几天扔墙角了,,0
垃圾手机  续航垃圾  吃鸡发热  玩了两天后盖自己破了,,0
第一次发来的货是左鞋小，右鞋还可以。换货后，发来的就是右鞋小，左鞋合适。你说我该给个哪样评价呢？？,,0
被这个卖家给骗了什么手机来的。用了一个星期。手机速度不行。还有 显示亮度。等一下卡。大家以后不要在这家店买了。,,0
真的问题太多了，这里买了不到30天，音量上键没弹性了，手机经常显示无sim卡，有两次充电只能冲90，重启后才能变好，申请售后，结果是让返厂维修，凭什么，不是我的问题，我买了不到一个月的手机就要被拆开维修，还的等15天，影响工作生活，,,0
还不错，颜色刚刚好！,,1
人生中第一个差评 售前客服 不说了,,0
如果你不后悔你就买吧，反正我是醉了！,,0
京东还是以后别搞活动了，你这是赤裸裸的欺puan消费者呀。我已经深深的厌恶你了，活动给我带来了你的信誉打折。没有实惠也能叫活动，真正裸机啊。卖家就是牛逼任性，服    好开心的购物啊,,0
第一次买华为手机，一个字差，这个手机不配这个价格1.屏幕分辨率不是一般的差，肉眼明显能看到格子2.手机整体粗糙，尤其是耳机孔山寨水准，全是毛刺3.电池耗电快，一天都用不到4.摄像头凸起比手机套还高,,0
裤子收到了，面料柔软舒适，尺寸标准，版型很正，质量非常好，价格便宜，物流快，满意的一次购物！,,1
手机很卡  像素差,,0
早上死机了，手机都不能关机，就是屏幕一直亮着！,,0
刚买，卡槽就是坏的，不喜欢给差评，但是送人用，碰到这样，心情复杂！差评！退货！,,0
买了就就降价，感觉挺不爽的，京东买了很多东西了，这一次差评,,0
机器是玩了一段时间，我现在才过来评论的，整体来说，对这款机器感觉还不错，运行速度很流畅，外观也比较高大上，显得有档次，机身重量也不是太重，可以接受，屏幕分辨率很高，之前担心，屏幕分辨率很低，看不清，这款还是采用1080p全高清屏，所以说现在不再担心。,,1
挺轻的，还不错,,1
这个可以有,,1
如果可以的话我一颗星都不想给,,0
绝地求生卡在初始化页面进不去。坑人啊。还说什么利器,,0
及其糟糕的购物体验。宏基电脑品质超乎想象的差。买回来3天的笔记本，不能使用指纹开机，也不能下载软件。宏基的服务方式看上去似乎很多，电话、微信都有。但是，不能解决问题的服务等于虚设。电话接线工程师在没有解决问题的情况下，成功把我交给了微信公众号。可是在挂机前却反复强调让我帮他的服务做品价。请问我打电话过来干嘛了，你不记得了吗？一件事没做，你要我怎么评价你？一定要人家说实话吗？至于那个公众号，问了半天，就让我更新系统。我等了20分钟，更新进度为0，我问怎么办。对方答复说：如果你实在不想等，那就重装系统呗。我只能问什么叫实在不想等？我到底应该等多久？你总可以提醒一下吧。而且在我等待过程中，公众号提示说：由于我一直没说话，此次对话结束。然后我又重新开始说一遍问题，重复又重复。结果还是没有结果&hellip;&hellip;,,0
鞋子的质量不错，是正品的，大小合适，穿着舒服，好评！,,1
客服的态度超差，物流速度挻快的，不满意，后悔上京东买买买了，以后不上京东了,,0
这个衣服质量不错，朋友们说眼光不错，很会挑，主要还是穿上很舒服，卖家也不错，好评,,1
速度快稳定不错,,1
好,,1
可以 和照片上的一样,,1
气死了难受的不行充电器不是原装的还是坏的我之前用的以前旧的充电器后面连带手机一起给亲戚了开了新的充电器以后这三天我崩溃了一直充不上电充电就不能碰手机可能一个接触不好一会又冲不上了找客服说了半天也告诉客服了手机快没电了要去充电了墨迹了我半天最后告诉我提交售后那我有问题为什么不直接让我提交售后我的天我现在甚至都怀疑我机身那小小的剐蹭是不是买回来就有的##自己花钱买充电器去了这个东西太不靠谱了良心评价pianzi不是人,,0
买回来就最高版本，翻新机来的，然后手机送到也不打电话给我，你们就不怕手机弄丢，,,0
不行质量太差了,,0
请大家千万不要买，用了几天才知道打电话，打不出去。华为手机整体来说，设计方面还可以，就是配置不行，还不如我以前的oppo，打客服电话不理我，,,0
xxl号小了、换了一件xxxl、穿着挺凉快的、质量还不敢评价、以后评价,,1
手机不错,,1
还行，就是像素不行,,0
*,,0
正面大腿处，质量差。,,0
物美价廉,,1
坑人*洁器，加到套餐就*,,0
作为老年机来说 按键太小了,,0
真的是个坑,,0
裤子收到了！质量特别的好！穿着很舒适很暖和！外观漂亮美观非常喜欢！,,1
tianmao送手机壳三个，京东连个毛都不送，早知道去tianmao买了！！！！,,0
宝贝包装的非常好，质量不错，试穿了一下，穿起来非常的舒服，非常的合身,,1
还可以。 质量一般,,1
此用户未填写评价内容,,1
给爷爷买的 还好吧，很喜欢,,0
没有耳机线赠送非常不满意,,0
挺好的毕竟,,1
服务态度超级差，电脑一出问题，中午问得话一直到晚上都没有答复，网购这么不安全，以后再也不相信网购了,,0
手机是好手机，但就是降价太快了吧，我5月20多号买的4g64g花了1399元，6月上旬就降价200，去后台申请保价还说过了保价期。买的时候京东也在做618活动，这款没做，为啥买了就有618降价活动，是不是欺骗消费者嘛。真的是太坑人。要降价为啥不提前通知，愿意等就等不愿意就原价买,,0
衣服穿上后凸显个性，老公非常喜欢 值得购买，满意,,1
待机时间挺长的，适合老人用,,1
一个全新的手机不知道为什么外包装磨成了那样，是因为来回倒腾的太多了吗？还是用的旧的包装，真的是很无语了,,0
还可以，用了几天了，是正品,,1
用了一个多月，毛病特别多，不是死机就是多媒体声音调不出来，真是服了,,0
买了两台，有一台玩了两小时直接进不了系统！两台电脑一起下的游戏！难道其中一台是次品？,,0
还可以，挺轻便好穿，还算满意。,,1
手机收到了，美美哒，非常不错。和想像中的一模一样。,,1
拿到鞋子一看，很不满意，右鞋鞋头居然凹进去的。真不知道商家是怎么想的，还是牌子的呢。,,0
真的一颗星都不想给，什么垃圾商店，什么客服，问问题也不给解释清楚，而且是手机的问题，一点耐心都没有，最后直接给我拉黑了还是怎么了，我连消息都发不过去了，真心的很搞笑，我这样的商家吗？你家好评都是刷出来的？在他家买东西的宝宝们一定要考虑好再买，尽量去实体店买，这也太坑人了吧，连消息都发送不过去，还直接拉黑，有图，自己看吧，买东西要慎重考虑了,,0
打开包装盒检查机身发现掉漆，这就是华为荣耀手机的工艺,,0
很好看，很喜欢。快递小哥也很走心，昨天五点多下的单今早十点就到了:)还是很棒的,,1
价格很便宜，穿着挺舒服的，真的不错，性价比很高。,,1
用的还可以啊啊啊,,0
鞋子气垫蛮舒服，就是鞋带容易松，我是自提的，自提点现在才帮我确认，服了,,1
第一次充电就出现了问题，充电线拔了，还显示在充电状态，后悔啊。。。,,0
下完单第二天就能领2000-100的优惠券，还不保价，真的是气！,,0
发现我的手机电量低于百分之二十，吃鸡的时候边充电边玩充不进电，玩着玩着直接关机了，非常心塞。而且这个幻影蓝和图片也差太多。总之比较失望，以后再也不买荣耀了，还是买华为吧。这还是新机，我一天至少要冲两次电?,,0
我买这手机不到一个月通话就出现问题。打电话对方不能听到声音。联系商家，商家一直推脱让我去打诺基亚售后，结果是个机器人的号码。最后让我打售后，那家售后态度也是一直在忽悠，就是不解决问题。这家就是个坑，卖质量差的很的手机还态度特别差！,,0
裤子还不错，质量和布料也很好，也没有色差，很?,,1
手机发热，没抢到想要的颜色，手机屏幕有划痕。,,0
才用两天，感觉运行速度还不错,,1
这双鞋真是太好看了，真心满意，很不错，穿上很舒适。,,1
说实话我用yq601买的pro   表面磨砂不是很均匀  有一颗一颗凸出来的小点  而且边框线条有缺口    都不知道是不是别人退的货  在发给我的    心里挺不好受   老罗  你的工匠精神被你产品的表面质感打败了！不是物流快  一星都不给,,0
买来单位用的，设计、画图都没有任何问题！速度很快！联想的售后也是很好的！京东物流速度太赞了！,,1
刚拿到手时超喜欢，第二天录微信***就发现问题了，10秒录的过程中画质是正常的，一旦松手视频录制成功之后画面就特别虚，有时会出现绿色的坏屏，有时候看别人发的***会像卡带一样，一直想退货，一直没时间弄，用了好几天想算了吧,,0
东西已经收到了，很好，快递服务不错，速度也快，东西质量也不错，物美价廉，下次还会再来这家店的,,1
垃圾手机用不到一星期就坏了，感觉被骗了,,0
屏幕很大，续航力比较强大，不错的手机！,,1
鞋子送来有点脏向是放了很久而且物流太慢一个里拜才送到,,0
手机包装内无取卡针 怀疑是否是翻新或别人退换货的手机 希望多注意,,0
昨天晚上下单今天下午就到了，外表很酷，傻了直接激活windows 。提醒要买的人！！！开机后提示你连网一定不要连！！！要不然就像我一样了,,1
首先我对它的期望值挺高的，只是希望越大绝望就越大，先说机子到货时拆开有指纹痕迹，后摄像头保护膜都没有&hellip;使用后打游戏卡顿，看视频呢如果快进了还反应不过来，嘴唇和文字对不上&hellip;本来想退货的，说的支持七天无理由退货，可实际情况&hellip;不多说了&hellip;劝大家慎重考虑&hellip;,,0
很满意，质量好，价格低，性比价高，物美价廉,,1
宝贝收到了，试穿一下，很好！,,1
彻底对dell无语，才用三天，按键出问题，影响工作心情，8000多的本本还没几年前的4000不到的联想耐用。为什么不可以无星呢，彻底的差评,,0
质量不错,,1
裤子收到了，布料弹性超好，不掉色，挺满意的，两天就到了物流nice,,1
一星都不想给，包装那么脏，充电器劣质无法用。真怀疑是伪劣产品。京东自营东西越来越信不过了,,0
裂开了，很一般,,0
笔记本拿在手里很轻，厚薄也很薄，整个机器看起来很耐看，性能也可以，玩了一把极速飙车8，全程很流畅，就是有点发热严重，不过超薄本没办法，可以理解，快递也很快，第二天就到了，好评,,1
这个电脑真的不行，问题超级无敌多，刚买的前几天就自动蓝屏，自动关机，重启，电脑恢复数据失败，声音外放有问题，突然会有沙哑的声音，小问题真的特别多，不停的找售后，微信售后&hellip;&hellip;啊啊啊啊啊啊啊啊啊总之特别烦，别买，你会后悔的，音质也是差到了极点,,0
公司办公用，性价比还不错！,,1
用了几天就闪退，我也很绝望,,0
非常不错,,1
店主选的京东快递，给力，直接送到村子里 衣服挺好的，洗了晾干就可以穿了,,1
用了不到一星期，电源键就坏了，iPhone的质量也不过如此，希望退换的过程不要太漫长。,,0
很垃圾的电脑，新电脑玩个英雄联盟卡的一匹，开机特别慢，很明显的感觉卡，进游戏容易掉线，最欣慰的是客服很到位，跟帖心，但是电脑确实不值得提倡,,0
大小刚好，材质还行,,1
满意满意，满意。,,1
声音小，来电话听不见。手机比较卡，800块的机子也不至于这样呀第一次对小米失望?,,0
已是第三次购买此品牌的鞋子了，质量不错，做促销活动时下的单，超实惠。好评。,,1
小巧，适合普通办公，win10系统需要了解使用，,,1
才买一个星期就降价100块，说好的价保呢,,0
满意，合身。物流快，信赖京东！,,1
机子到手了，但是沒看到发票,,0
拉?手机，谁买谁后悔！劝大家别买这种配件都不好买的手机！,,0
有问题，反应了！一直不了了知！真怀疑华为手机的质量！质量差得不得了！,,1
差评，差评，差评，本人自买手机一个月了，加不上微信，下载不了视频,,0
非常好 买了3台,,1
吸尘器 家用立式手持大功,,1
面料柔软，穿上去很舒服！,,1
手机不行   没用几天就坏了,,0
非常舒适，透气性很强，走路，跑步都很轻盈，实体店要将近九百块钱，值得购买,,1
我感觉就是个假货，质量有问题，外形有问题，物流也有问题，停了两天，怕是生孩子了。,,0
买了两双，女式的买的38的，结果里面是35的，费好劲联系换货，到现在还没给我发，联系了n天，说没货了，让我换个颜色，我说好，然后又没动静了，今天又联系，说客服没改，今天发，京东的客服就是些垃圾，垃圾，垃圾,,0
差评，手机充不进电，垃圾,,0
鞋子轻，又舒服，走路轻快不累脚值得信赖。,,1
商品我很喜欢，为什么给一个星我要说说，其他的都好，就是这个客服让我很郁闷，华为都没有客服上班吗，我一直联系不上客服，好像没有客服，我问什么，都没人回答我，太郁闷了,,0
超级棒，很轻，适合用于移动办公。,,1
京东首次非5颗星 不好意思直接一颗星 要是有0颗选项，我选择0颗  扣2颗给京东3颗给小米 5号抢12日晚上11点54发货我也是笑了，小米你连货都不备足，你也敢抢购，我算你厉害，这回我认，了当猴子了，你就耍吧，手机其他还可以，但是屏幕的确有问题，室内全黑屏幕显示黑色图片屏幕有不均匀的情况 但是2700的手机又能说什么呢 这一颗星星给硬件吧还有京东，客服完全不能解决问题还设置客服干什么，直接全都裁掉吧，只有到最后客户都气急败坏了才升级专员解决问题，呵呵，好在专员态度还行...京东也就这样吧这回小米联合京东耍猴的大戏，很好，很精彩,,0
好好很好啊，很轻，很舒服&hellip;&hellip;,,1
到货后穿了穿，觉得挺适合，下次再买。,,1
手机已经换过一次了，用了半个月后，竟然不抗水的。面部识别坏了，听筒也出了问题,,0
今年老公本命年，给他买了双大红色的，，这鞋上脚舒服，不磨脚，而且版型挺正的，价钱又便宜，考虑再买一双,,1
屏幕有亮点,,0
上身效果特别帅，回头率相当高，做工质量相当完美，穿上非常凉爽，太适合夏天穿，这次购物十分满意。,,0
必须差评，我要让高层和设计师看到。我之所以买一个手机就是因为，这手机有私密系统，如果没有这个私密系统我是不会买这款手机，私密系统也是这款手机的魅力所在。所以不管手机如何更新换代，把私密系统做好，可能会保留一大部分客户和吸引新客户。我不是托，我就是希望的差评能被360真正的设计师看到，把私密系统做好。说一下缺点，感觉玻璃和边框之间的缝隙做的还不够好。缺少了红外线功能。私密系统不错，希望还可以更好。,,0
发货速度很快，很不错，暂时没有发现什么问题,,1
质量不错不错，穿着很舒服,,1
差评，什么都不带，膜不带手机套不带,,0
初级用电脑，学办公，配置可以了，只可惜送的办公软件是英文版，要重新下载一款。,,1
这么好的面料只有这家有啦,,1
给丈母娘买的生日礼物，很喜欢。金属质感不错。华为加油！！,,1
鞋子还不错，这个价钱挺划算了,,1
收到了，质量很好，款式也漂亮，很喜欢，卖家服务很好，快递赞,,1
很不错的产品，以后还会继续购买。,,1
用了不到一个月，充电头就坏了，充不上电了。换同事的充电头，原来的线就能充。请问客服怎么处理，给换吗？,,0
商品挺好的，下次在光临,,1
没有发票，多次联系客服未果！非常不愉快的一次购物！,,0
首发*的。8月18日生产，23号就用上了。捞点干货给大家看看。170瓦的电源，京东方的屏幕，三星的内存，固态。键盘的手感不错。白色的键盘灯感觉非常不错。总的来说还是不错的一款游戏本。,,1
点背，买回来第16天出问题了，好好的自动关机无法开启了，还得跑去小米售后维修这坏的时间点真准,,0
差评，差评，刚买手机写的赠送移动电源说没货，现在标题写有耳机，不知道商家是故意欺骗消费者呢！还是写那做**促销，请买手机的人擦亮眼睛！,,0
骗~子京东，玩客云用了不到48小时坏了，居然只维修不换新，倒闭吧京东！！,,0
还可以,,0
12.12买的 第一次发回来 内存和内存槽坏的 重新发回去换主机，结果发回来主机很明显是修过的，内存上安装了固定板还用白色线捆绑？买的内存是三星 16g给我私自换成了海力士16g，不多说 上图吧,,0
为什么评一星？自己看看那个快递包装？一看就是被摔过很多次的，就是这服务态度？,,0
这次我一星都不想给，是别人的退换机，手机出厂没有膜，我也是呵呵了。,,0
豆腐渣做的？才用一天就断了,,0
电信动不动就没有信号，有信号时信号也不好，有时候重启就会好，有时候不管你怎么弄就是没信号，垃圾了，以后不要在买一加手机了，,,0
非常非常好的,,1
信誉很好，，，，，，发货很及时,,1
1.外观Perfect2.内存Very large3.待机短，，最多一天，充电很快，4.没有呼吸灯，没有LED，，真的够够的了，来电话微信根本看不到，只能打开屏幕。5.抬头不显示信息，只能拉开看，难道刘海屏只能做成这样？6.屏幕在没有护眼的情况下很蓝，真的很蓝，伤眼7.返回键每次划一下就会划到其他东西要划好几次，难道已经失灵了？8.开关键直接可以解锁屏幕，随便一按就开了，，，?那还要什么人脸识别，要什么指纹解锁。真是醉了9.我只想说，，这是我用过最Bad的一款。所以我要退机,,0
服务态度特差。不送货上门,,0
穿上鞋子还可以,,1
什么情况啊店家？买个手机，连充电头都没有，服务真是差的,,0
没有描述的那张那样好,,0
说好的211限时达呢，结果迟了一天送到，本来就没有手机用，结果还迟了一天，别人都还以为我失联了。。。手机还在路上，就发现又降了100元，我是该哭呢，还是该笑呢。。。下载了AndroBench测试了下，又是个三等奖的次品，一直都用的华为，上一款用了一年多，经常卡顿就不说，时不时一声招呼不打就自动重启了，最后干脆就开不了机报废了，急等着手机用，没怎么挑就又买了一款。哎，真是最后一款了，只希望这款问题少点，以后不会再买华为了，拜拜！,,0
质量不行   速度慢 不好用     用了几天才发现下边两个角是裂的,,0
东西一点不好，卡的死！还是835好！货到付款也别乱用！一进去界面就不让退手机！太黑暗了,,0
好，非常满意,,1
这款鞋子真心不错，穿着非常舒服，大小也刚好。,,1
此用户未填写评价内容,,1
京东可以给个说法吗？新机到了，去网站验证的结果。,,0
帮朋友买的，看起来不错，用过再追评。,,1
衣服好看，有弹性，很合适,,1
鞋子收到了，我非常满意，就是我梦寐以求想要的轻松款式。非常透气，特别的凉快，脚很舒适。,,1
不错，轻薄透气，上脚效果也很棒,,1
这款做工太差了  用不到一个月就严重掉漆了,,0
挺合身的，质量不错，老公表示喜欢,,1
什么烂手机啊，才用一天就出现问题，,,0
性价比高，好看，耐穿，值得够买,,1
码数很合适，没偏大偏小，很舒服,,1
一星给京东7天售后服务，这款电脑虽说性价比高，但是硬件15年的？电子产品18年的产品15年硬件组装？再一个就是这种@破音风扇噪音，小毛病，虽然是小毛病，拿到新机子就两三天就暴露出来了，就算不影响使用作为消费者肯定也不舒服，还有就是换货能解决的问题就不是问题，关键是换货哈有问题，在第五天咨询厂家还忽悠我说叫技术联系我，结果7天过了都没联系我，现在售后还让我去检测？本来办公的本子这样折腾我还工作吗？第一台笔记本宏碁我用了5年，就冲着这个决定还是买宏碁，没想到竟然是这种结果，还有200多个字空间我都能说出来，心累。,,0
好不容易回来了，发现手机有个坑，联系客服半天不回，真是闹心，懒得换了，以后根本不能网上买，就这样的处理态度,,0
塑料感太轻，感觉不是很好,,0
第一次用锤子的手机，这个外观在千元机里确实算是最好看的了，手感很轻薄。前置指纹用着比后置的要习惯很多，续航给力，轻度使用能用两天。系统有些小功能和细节确实很不错，大爆炸和闪念胶囊很好用，就是可惜还没有语音助手。唯一的不足就是这个处理器确实有点落后了，王者荣耀高帧率高画质只能在30多祯，有时还会掉到30以下，不打游戏的话运行还是很流畅的。,,1
三号涵盖娘麻雀色,,1
裤型非常棒，物美价廉。没有变形，不起球，舒适度很好。,,1
使用几天才来评价：物流挺快的，性价比很高，办公轻松应对！幸亏扩容了硬盘，不然肯定不够用，屏幕分辨率还可以，尺寸在接受范围内。后续再回评！,,1
给弟弟买的  应该是挺满意的,,1
挺好的，轻便。,,1
新机4G的运行内存开机后只有2.46可用，这一星是送给快递哥的。,,0
一个字薄，和苹果一样轻巧，就是vga接口要另外买,,1
注意拨号键和确认键   呵呵  残次品吗  这都能安装错,,0
盒外面没塑封的么？？？不应该有层塑料膜。。。最近买的两老人机包装都让人不满意。。。,,0
非常好,,1
不错不错，穿着舒服，宽松好看,,1
手机很好配送也快京东一如既往的厉害?,,1
快递好几天才到，说好的次日达呢，送的耳环漏音，生气,,0
给同事买，用着还不错。,,1
还是京东送的  客服全是机器人 差差差,,0
就一个手机，充电器，什么都没,,0
购物讨厌极差，客服都联系不上，什么也问不了,,0
用了没两天就通不了话了,,0
颜色一样，只是我拍的时候没拍好，出现了红色。穿着很顺，还可以,,1
发货很快，款式简洁大方，和图片一样,,1
鞋子还可以下次再来,,1
不是很好，也没有宣传的那么牛，总之这个价位是偏高了,,0
才买了几天6+64的**就卖2349了，的真的坑。一个礼拜都没有就降了150,,0
价格实惠，又划算。想买的可以考虑入手哦。,,1
之前一直没有评价，东西买回来，就开始了送耳机的活动，蛮坑人的！后面问，回答的不要太官方.,,0
手机质量不行，估计是翻新机，打电话能听到自己声音，几百块钱不想退了，麻烦！不多说，买了以后才知道情况！,,0
特意用了几天才来评价，总体很满意，方便携带，使用流畅，颜值高,,1
很合脚，穿起来舒服美观大方,,1
非常满意，很开心，速度也很快，店家服务态度，非常好，值得推荐。,,1
昨天买的 今天就降价30元！太气人了,,0
款式好看，大小合适很合身。,,1
非常好看的鞋子，时尚百搭，质量也非常的不错，特别的简单，我很喜欢，鞋码非常的合适，店家推荐的没有错。,,1
老爸说待机时间也就两天&hellip;&hellip;,,0
鞋子很喜欢，物流挺快，做工很精细，好评。,,1
屏幕显示太差了吧，还有摄像头。别的不说了差评,,0
很不错，完美，合适,,1
第一次从网上买鞋子，收到以后，感觉自己赚到了，很愉快的一次购物，还会再光顾,,1
没有收到货，什么情况？既然签收了,,0
衣服质量不错，款色也不错服务态度好，赞,,1
这衣服怎么穿都可以吧，反正都是睡觉的时候才穿的,,1
20的那次没抢到，辛辛苦苦等到23号终于抢到了，上午下单，下午四点钟就送到了，物流真的没话说，太棒了。关于手机，系统运行的很流畅，全面屏手势操作也很方便，左右一滑，就能返回，屏幕也不错，另外拍照，虚化效果很迅速，看来拍照确实有提升，上周手机丢了原来是让我这周买红米啊，我已经对小米路转粉了。而且抢到了黑色，感觉很酷炫。,,1
快递够给力可以赞一个，质量很好,,1
看着还行，还没试穿，试后再评价,,1
垃圾产品去到哪里都没信号打电话都打不出，售后爱理不理的。一次过,,0
给朋友买的，我也不懂到底好不好用，反正能用吧,,1
老板真是，给我发了一双坏的鞋子，差评,,0
真慢,,0
鞋子很不错，很有型，朋友说非常非常有时尚，脚底软。。非常的舒服。,,1
第一次在京东购物，不得不说京东真的laji，搞个活动自营店管理是吃什么长大的？没有应急备案？？还*说活动太过于火爆，缺货严重，好意思说！员工都他么学会甩锅了 你他么管理不知道好好学学如何去应对活动！他么的整整十一天啊，你去造一个也用不了这么久吧？没那么完善的体系搞什么活动，就他么会吹嘘自己有多么好，体验一次才知道，给这次购物一个综合的，整体的，客观的评价:真他娘的laji！,,0
有轻微划痕不给退货 一个客服说给一个说不给 然后我就说不退了 客服说你不退我这边可以返10000京东豆 但是我等到现在都没有  包装不行没有保护膜 没检查手机就拿回去然后看到有划痕退货他就不给你退还说是我搞的 良心在哪里？我才玩了两个小时还有打吃鸡会有点卡就说我搞轻微划痕不给退  想买荣耀play的老铁记得到货的时候拿手机灯光看看手机屏幕有没有轻微划痕 没灯光是看不到的,,0
电脑非常不错发热小噪音不大，配件都是全新的，总体性价比高。客服服务周到,,1
手机还是可以的，没买之前客服可认真了，基本都是秒回，到手之后有疑问过去一下都不回？？？？？还有就想知道二图说的还算不算数？？给个差评望引起重视！快递送货给五星,,0
对于1+6来说，是一款实力派的手机，在我的感知当中，1+6对我的映像挺好的，我也感觉1+基本可以和VIVO、OPPO、华为各大品牌手机一样，在我看来，1+是个低调的实力派，值得拥有,,1
电脑是没话说  就是音响不咋滴 毕竟是送的吧,,1
鞋子很不错，多次购买了。,,1
垃圾，强制给个没用的赠品，刚买就降价，居然说有赠品不能参与保价，选择赠品的时候为什么没有说明,,0
手机有问题，待机两个小时就不行了,,0
主机的整体性能还不错，就是稍微风扇声音有点大,,1
谁能给我解释下？？？,,0
挺不错的，东西用着开心就行了,,1
手机用了一个月不到，问题很多，无法定位，偶而显示屏不显示汉字，,,0
用了一段时间才贴膜，太失望了，膜跟手机根本不匹配，四周都是空隙，感觉是手机凸起来一样。,,0
特别差，客服说的都是假的，电脑性价比特别低，你看了实物就知道了，最崩溃的是电脑分辨率特别低！！！网页的字多少糊的，看的很模糊，看字的时候很费劲，视频的话就完全不能看了，糊的你怀疑人生，同等配置的电脑都比他便宜600块，而且分辨率也比他高，而且也是联想的，什么7天退货多少假的。我很生气，而且电脑是和其他鞋子件一起送来的，随便任，外面包装的盒子都摔的皱了，唉，第一次京东买东西就遇见这样的，以后再也不上京东了，重要的是这个电脑他不是自营店的，唉，特别失望的一次购物，5000块钱打了水漂，欲哭无泪，唉，想死的心情都有了,,0
太垃圾了，用了还不到一个月就黑屏，卡,,0
衣服不错很满意，大小也合适，样子也喜欢。,,1
买完不到一周，就降200，一开始申请保价还有价格，后来不显示价格，系统居然生成另外商品号，后来联系客服，说是商品号不一样，且赠送东西了，我是买手机的，不是买赠品的，你们赠送的东西我根本不需要，变相不让保价，还找各种理由，这是在京东最差的一次购物体验,,0
手机使用无线网不好用。手机信号差。玩吃鸡卡。,,0
什么情况，说好的赠袜子呢   还有为什么鞋是湿的  这又是什么鬼,,0
今天刚拿到的，手感不错,,1
电脑到手了  除了重量之外  非常优秀   要是可以送个电脑包之类的周边 心里更舒服,,1
手机超级运行快，但是觉得电掉的也快，不过充电也挺快的。颜色非常漂亮。物流也快。很喜欢的手机，终于等到你。支持华为，支持国货。希望华为越来越好。,,1
这次的手机像是问题手机，老是卡顿，还点不动,,0
东西不错，还是值得买的,,1
电脑和售后0分，1星给京东配送员。看着机型还不错硬件办公用也还行就买了，到手大概二十几天，开机办公使用不超过十次就开不了机，开机的时候有嘀嘀嘀的声音，找了联想售后上门维修，第二天维修人员联系我问了电脑情况说当天没时间，第三天来修，第三天打电话说维修材料没到，材料到了再上门，等了三四天我打电话去维修站告诉我说主板厂家断货让我继续等，要求不管有没有材料先上门检测终于来了看了一眼说主板问题让我继续等厂家送主板，又过了四五天没消息我打电话给维修站要求没有材料直接换主机，之后才答应我这周材料还没到可以换机，又等了一周我下午打电话去维修站才告诉我昨天材料到了，安排了维修人员第二天中午终于来修好了，前前后后弄了三个星期才修好，联想售后你不打电话找他根本不会理你，就这个质量和服务，真是怕了，以后办公室换电脑不会再考虑联想了。,,0
东西看着还行，但是好多功能真是，我这个老＋粉也真是无力吐槽了，最大的毛病数据连接老是断流卧槽卧槽卧槽赶快优化吧,,0
质量没问题，不愧是大品牌，会一直购买,,1
手机 没用过这么差的手机  只支持面部解锁 天稍稍有点暗就不能用了 关灯就更没反应了 必须密码了 不支持***微信的面部支付功能 买点啥都得密码 麻烦死了 图中这么设置的 一般三五次能返回就是幸运了 返回键就是个摆设非常不灵敏  七天无理由退货就是个噱头 要求没插卡没联网情况下 唉 凑过用吧一千多快 要求不能太多,,0
用了五天（6G+64G版本），上一部手机是一千二百块钱的红米note4x（买时没注意，买到联发科处理器版本的，很啦机的手机）这次我买来玩游戏的，这机还真是除了玩游戏好点，没什么其它亮点。屏幕清晰度跟红米差不多，但自然度竟然不及红米（价钱却贵一倍！）。说是全面屏，两侧的边框还剩很宽！拍照一般，信号一般，充电有点慢，从10%到充满得两个小时左右吧。没玩吃鸡，玩王者荣耀，将游戏设置到高清，高粒子，高帧率，总之都是设置最高，游戏仍然不卡顿，发热但不算很烫，画面很清晰，耗电方面还行。最让我受不了的是竟然会断触！！！就是屏幕局部短暂失灵，游戏人物不受控制，好好的一场团战。。。FK！（后来我自己百度搞了一下，断触情况暂时消失，不知以后会怎样）人脸识别解锁偏慢，还不如用指纹解锁方便，@音质不错，尤其游戏的声音。只用了五天，手机运行方面没看出什么。浏览网页看新闻的时候，自动乱弹出，像中毒一样，明明什么都没点，把app卸载了才没有！第一次用华为，可能是对它是国家级的大牌子期望太高了，所以失望也大了。总的来说，不值2399这个价钱！主要用来拍照看电影的不用买了，喜欢玩游戏的可以考虑一下,,0
电池有问题，充一个晚上   中午就没有电了  不接电话   不上网一样耗电,,0
红米6pro  货和实物不一致,,0
刚买没几天，手机现在一直黑屏，这样的质量不敢恭维,,0
刚买完三四天就降价200，差评....,,0
鞋子性价比超高，穿着非常的舒适，透气性非常好，不要错过了,,1
鞋子收到了，特别的好看，挺好的，做工很不错，很满意,,1
差评，一张钢化膜都不送，什么都没有，都说了换灰色怎么还是蓝色,,0
很好，就是送的东西不适用,,1
暴力操作,,0
客服态度太差,,0
客服服务态度好，很负责的，推荐尺码，大小正好，良心卖家值得推荐,,1
用了这么多个手机，还没有遇见过这种问题，用蓝牙听歌，经常没有听完一首歌，下首歌就没有声音，要点击暂停或下一首才又有声音。连蓝牙，有时喇叭还有声音出来?,,0
看信息的步骤太繁琐，老人看个天气预报都看不到，垃圾产品,,0
非常非常差，手机充电发热，一晚上掉一半的电。信号差的太厉害了，在家里别的手机都有信号，唯独锤子没有。问客服，客服装死,,0
此用户未填写评价内容,,0
红米严重欺骗消费者，之前有送，才隔一天没送耳机，今天签收看到有送，最好不要买，还是买华为的好，华为世界五百强，各方面没有华为的好，不值得推荐购买，差差差差&hellip;&hellip;,,0
手机没问题，刚到手就降价了，不在钱多少就是有点儿被骗的感觉,,0
看了大家的提问，手机的确问题很多，才用了一个月多点。手机卡没问题，但手机不能正常接电话。打进去就是无法接通或正在忙。要打3遍才能打通。还有就是没声音，来信息或者电话，都没声音，,,0
别买了 一点都不好看  布料也不好   这样的商品还买99,,0
当了一次冤大头，*东西一样，料子根本就是那种夏季很薄的那种，不是棉的。不是以前买的伯曼衬衫，花钱买个教训。,,0
质量不好，上当了,,0
物流,,1
不到一月，黑屏坏掉。,,0
电池一天都用不了,,0
华为大坑，曲面呢？摄像头好差，散热还可以，售后好差，华为客服太牛了，我服你。,,0
好,,1
很好,,1
差评，买了产品，第二天就降价五十，这是你们营销手段还是坑顾客。,,0
主机配置均衡，造型简洁美观，比一般市场上组装机颜值高太多，WIN10系统用了一段时间比较好用。,,1
穿着很舒适，个人很满意。,,1
经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是我又总是觉得好像不去评价或者随便写写!但是，有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。,,1
幸好买的早，现在点开看我们这边没货了，很好用，外观也好看,,1
纯棉的穿上舒服透气性很好，款式新颖，花型好看准备再入手一件给老公换着穿*,,1
鞋子还是很不错?，穿上去还可以比较舒服，以后有机会再来这家看看,,1
真的不错哦。,,1
主机前三天就收到了，但是键盘和鼠标，没有收到，我自己在网上网购的都到了原配还没有到，现在才试了下，鲁大师打分也就67000多分还说100000多分，感觉有点不值，买的时候朋友说比自己配要贵点，当时不想麻烦朋友，自己也不太懂，哎，明后天问问朋友看看吧 ,,0
我不想说了，卡的要死，京东太让我失望了，电脑真卡,,0
好！要是光电更好！,,1
换这个价位的手机首选小米，性价比高，买过几部用着都没有问题，这次又帮朋友买了两部，用着不错,,1
挺好的看着还没有穿希望不错！好的话以后会经常来的！不知道穿上怎么样！反正还挺满意的,,1
裤子收到了，我又很快地看着，做工还可以，没有多余的线头，客服态度很热情，有问必答,,1
物流差评差评,,0
速度快，很好，外观很漂亮，好好好好好,,1
裸机裸机，连耳机居然都没有？不满意。还需要自配，第一次遇到&hellip;&hellip;,,0
手机很不好用，拍照模糊不说，开关机键居然是摇摇晃晃的，我还能说什么，这就是爱国的华为么？打着爱国的幌子欺骗我们消费者？？？？？这辈子再也不会买华为，用性命担保????,,0
挺好的,,1
一千来块钱的手机，刚买了大半个月掉了200块钱。,,0
性价比很高，尤其是搞活动时，公司一下定了3台。物流很快,,1
挺漂亮的，扫了一下防伪码，是真货，货真价实,,1
垃圾手机，做工特差，屏幕边缘有毛刺，贴膜用布擦，都会被毛刺刮，天线条凸起，天线条处摸起来也有毛刺。感觉做工很差，不知道能用多长时间。,,0
买了不到一个月，突然发现屏幕显示不全，找售后换货，还不给我换货！右边显示屏与边框处松动，轻轻按压，有咯吱咯吱的响声！,,0
差评，差评，差评，重要的事情说三遍。这款手机斗个地主都能死机，必须重启才可以使用，可是刚买的手机就这样，质量太差了。,,0
鞋子与卖家描述的一样，穿着非常舒服，质量非常好，饿，物流也非常快，下载或购买五星好评。,,1
可以，，，，，，，，，，，，,,1
挺不错的，裤子真心不错，穿在身上特别舒服哦，布料特别柔软顺滑有质感,,1
裤子很好看 穿起来舒服 适合夏天穿,,1
搞活动的时候打折了还2千3百多，现在卖2千不到，这属于欺诈吗，能退差价？,,0
这次不错，买来送给小弟的，本来还怕穿起来会不好看，但是没想到穿起来还蛮不错的话在说还挺好看的，满意哦,,1
设备主板有问题根本没办法使用，售后服务电话有人权吗？只能你们找我们根本没办法联系你们。,,0
嗯，就现在来说上次不错的呢，嗯直接一整晚温度也不是想象中那么高，算比较满意吧，就是风扇声音大了点,,1
一句话不值得买! 表现在，屏幕边上有些地方按着没反应，京东的解决方案也是应付的方式，逼着的方式，说什么把东西寄回厂家啦。。。下次还是实体店吧,,0
用了一个月，我只能说好后悔，好伤心，电量低了会卡，游戏过程会卡顿，说好的6g运行只有3g多，指纹解锁过慢，0.5米以内轻轻掉会碎屏，都怪我第一次买华为荣耀，不懂得水军的一篇文连他本人都觉得好笑，在此本人提醒广大朋友，购买华为需谨慎。,,0
坑坑坑，买的时候礼品一个都没，11一过大量礼品不要钱的往外送，太坑了,,0
什么前置相机24000   拍的还没之前红米手机清晰新买的手机 只用了薄薄的袋子装着放在盒子里 也没贴紧手机屏幕上也没有贴膜  新东西的那层膜 不是说钢化膜那些膜,,0
相对一千九的价钱，这手机拉圾，真不值这个价钱！各种问题，信号极差！在广东深圳和惠州经常只显示3g或2g网络！这两天已经出现黑屏几次，我连游戏都没安装，都能这样！也不是什么全面屏，额头和下巴很宽大！这次买了两部，我自己一部，给在老家的朋友也买了！朋友也说使用中毛病很多！悔啊！！！,,0
6月1号下的单，要6月7号才到货，第三方的手机壳和贴膜，比这台机还迟下单，但人家早早就到了，这怎能说是京东自营呢？京东现在的打包货物也太离谱了吧，虽然是一千多块的手机，就简简单单的放在小盒子里，一点保护垫都没有，如果弄坏了，那是谁的责任呢？希望京东今后一定要在这方面上加强工作。,,0
不行不行不行，出厂贴膜都没有！买了不到两个月，换了一个外屏一个内屏，非常遗憾！,,0
鞋子很好很合脚，京东物流快，以后买鞋还会在京东，会一直选择京东~,,1
可以，速度很快,,1
特别好，纯棉的,,1
花几千买个手机，摄像头都装歪了，太坑了，想退货了！,,0
手机很好，唯一的问题就是屏幕左上角不灵敏，要稍微按时间久点才行，不影响使用就行了，懒得换了，来来回回麻烦，,,1
很好很不错使用起来不错,,1
戴着耳机设置铃声，声音居然外放，这是手机问题吗？,,0
用了半个月给我屏幕歪了？？？呵呵？？？,,0
鞋子收到了呢，鞋子款式是我喜欢的，上脚效果很好，不错，好评，值得推荐,,1
鞋子收到了，穿上还不错吧？,,1
缺点:别人用过，里面有两条短信，有图有真相。京东自营这样太low了吧！就算是用过的你删干净行吗？！手机屏幕分辨率太低，系统界面感觉就像好几年前的国产老人机，不如以前的老诺基亚(就这部手机来说)。优点：价格便宜，所以不能要求太高，。键盘手感很好，没松垮的感觉。待机时间长。防尘键盘(跟诺基亚1110同理)。通话质量应该不错(待长期测试)。但是因为是用过的，所以给一星。手机就不退了。,,0
刚到手下载东西开始发热，温度不高，进王者竖屏显示游戏，我都不知道怎么打，刺激战场有卡顿，不舒服,,0
连耳机都没有！真的是醉了！就一个充电器,,0
还行，穿着还行，,,1
充电器坏的，充不上电！真不不@D爽!,,1
手机才买一个月，充电器坏了，，售后不理人，客服要自己掏钱修， 非常不好的购物体验，不会回购了，开灯的条件下，充电没有任何反应，对售后很失望,,0
说实话，这次购物让我很不愉快，早先说是标准的皮鞋码，买回来确小了一码，后面申请换货。时间好了好多天我也没说什么。可是今天换来的货，后跟内侧皮子都烂的，让我不得不怀疑是修过送回来的。有图有真相，各位亲们可以看看，难道这就是京东的质量？,,0
还是一分价钱一分货，也不要求多高，不过这鞋真垃圾！,,0
衣服质量很好，布料很舒服，值得购买,,1
裤子质量非常不错，儿子能满意，商家服务态度很好，总之就是物有所值吧！,,1
手机收到打开一看手机包装屏幕上有划痕，手机相册里面还有用手机拍摄的照片！一看就是翻新机，开让我生气了！对京东很失望！,,0
很不错，正在用，很流畅，各方面的都不错，嗯，日常没问题了，我一直都是小米的粉，不错不错，我另外一个手机像素不好，拍的不是很好看，但是手机还是很不错的，支持支持，勿喷,,1
首先要肯定的是，送货速度很快，下单第二天就到手了。但是，我很不满意的是快递小哥，我的手机到了，他却没有打电话给我，虽然有确切的地址，但是万一我写的地址只是为了方便识别收货呢。还好收货的刚好是我认识的人，如果是我不认识的人，手机就这么不翼而飞了，货送到了没有打电话给我！没有打电话给我！没有打电话给我！接着再说说本身手机的问题，平常用起来似乎没毛病，但我在领取&ldquo;王者荣耀&rdquo;礼包的时候，似乎出现了偏屏的情况，一次非常不愉快的购物，差评收好,,0
机器不是新的，卖二手的东西还说是新机，真是服了京东了，打开电量超低，明显被别人用过了，收到就是图上那个样子，傻子也能看出是二手的了,,0
根本不一样  我买的最小的都好tm的大,,1
东西还可以，除了屏幕有漏光，不过不影响使用也没什么。固态是建兴的有点垃圾。机械硬盘5400转。这些都没什么。最恶心人的是，618买的。后面几天就能用减1000的券。( ˙?˙ )这真是极好的,,0
质量不错物流也快穿上也很有型,,1
手机到了，第一次在网上买手机，有点紧张，怕买到别人退货过的，次日达，快递很快，还有充电超级快充，玩吃鸡最高画质没任何压力，连续下载了十几个app手机有轻微发热，很正常，还有阿离客服，服务很好，解决了我的问题，,,1
东西还不错，货到的真的是慢的不要不要的，既然都赶不上普通快递了， 真的是慢的可以,,1
手机总体来说，很一般，广告乱弹，打王者荣耀普攻动不动就不能进行下一次攻击，说句实在话，这手机打王者荣耀，真是菜到家了。,,0
很容易发烫，才刚到手两天,,0
开始有点小问题，客服耐心指导下终于整好，系统运行正常。开机十几秒，跑分34万，两个9个G的游戏同时下载20多分钟搞定。堡垒之夜测试清晰度&lsquo;史诗级&rsquo;，流畅。逆战测试清晰度最高，终于又可以在战队里笑傲江湖，英雄本色了。明天开始测试绝地求生，容后追评咯！,,1
不是真品，假货，气死了，,,0
这系统还没有分屏 失望！,,0
开机快，占地面积小，画图也不卡,,1
手机很漂亮！手感也很好！,,1
电脑?！当真是烂苹果！操作的时候成这样了！,,0
衣服收到了，质量特别的好，穿着舒服舒心。,,1
还可以,,0
什么**玩意，不断提示下图这东西,,0
买回来和室友吃鸡用的，非常完美。刚双排了一把，杀十几个。不说了先去玩游戏去了,,1
质量差的很 下回可不买了 商家好黑啊 这裤子也就30块不到的地摊货,,0
还不错，不过还是要给差评，只是因为上次在京东买了一堆洗护产品，其中某一种用着有一股很奇怪的臭味，搞的厕所厨房衣服上都是，问题是还洗不掉，本人很恼火，以后每次买东西都给差评直到臭味消失为止,,0
产品太垃圾，太卡了，很慢，要等急死。办公都卡。我是很少评价的，这次真的气到了。新机都这样。,,0
垃圾，真不好用,,0
挺好的～～～～～,,1
没有这个价格的布料，还好,,1
大小合适，但是发热厉害，不要说我矫情，三年前买的同价位三星，注意同价位。1G运行内存，看电影没事，不发热。而我大华为，哎&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;。不推荐。,,0
卡，很卡，超级卡，客服也不给力，不想上图，浪费我时间,,0
太差劲，后壳划了！,,0
东西不错，质量非常好，外观也很好看，用着挺舒服的，价格也不贵，物流也挺快的的，希望商家越做越好，越做越大，同时也非常支持京东！！！,,1
毛病太多了，都不想吐槽，直接退货,,0
衣服收到了 颜色很不错 比较正 实物很图片一样 质量很不错 很喜欢 推荐给朋友穿,,1
手机特别耗电，关掉所有的后台运行，它也会自己在那发热，充的满满的电，然后自己就关机了，不到两小时，很想知道这是假的吧，华为会是这样，正常手机也不会这样吧，就算是山寨的也不至于这么耗电吧，我不能随时随刻都给他充电吧，我说的都是客观事实,,0
使用起来感觉还不错，京东的售后态度挺好。华硕的品牌也值得信任。,,1
衣服收到了，老公很喜欢，不褪色也没有异味，很满意的一次购物。,,1
鞋收到了不错，是正品大小正好五星好评，实物和图片一样，物有所值满分5分，点赞。,,1
已经用了一个月才敢来和大家说说这所谓的华为p20~说句实话真心差劲。第一手机耗电量太大，第二手机运行内存6G玩个王者荣耀卡成狗，第三原装耳机用了不到一个月会自己调节音量时而给你调大时而小重点是还不能说话。第四手机打字有时居然有延迟！！优点：像素真心不错还有分辨率也可以。不过最后真心不建议大家买这款手机优点不可否认缺点一大堆。图片是插入原装耳机的选项照片。其他性能都是个人体验所得,,0
帮领导买的，很满意，一分钱一分货,,1
选来选去选的小米，外观低调，性能强悍，很是满意！,,1
鞋子收到了，质量很好，穿着很舒服，大小合适。,,1
东西还不错，用着还是挺流畅的，*块钱的笔记本也就办公用了。,,1
真的给力哦，用了两天就开始掉漆了。算了算了伤了我的心,,0
不错,,1
首先客服态度很好！其次是手机超级的好！我今年买了5个千元机，荣耀拍中间，魅蓝确实甩脑壳！各位所说的问题我这里统统没有！会不会是我运气好呢！反正我觉得超级赞！反应速度非常快，手感非常好，电池非常耐用！总之用了两天没毛病老铁！,,1
我是11号决定买Z17送给女朋友做七夕礼物的，当时有事没下单，当时是有送耳机的，我是12号凌晨下的单，当时没有显示有送耳机，我以为可能是活动结束了，也就没想太多，可12号中午我再看的时候又有送耳机了，这就让我有些不解了，有点被坑的感觉，第一次买努比亚手机，体验不好,,0
我不管是不是6，18的问题，我只想说京东的物流太让我失望了，订单上面标注的当天下午到货，最后让我足足等了4天，才到货，我真心无语加无奈。。。。,,0
一点没有感受到超长待机，未装手机卡并静置放在家里，无任何人为操作，手机只能维持半天时间，差评！差评！差评！,,0
第一次网购就买到了好鞋子。快递小哥给力,,1
便宜没好货,,0
坏的，刚到手居然充不了电,,0
才买了1个月就降价400！可恶,,0
习惯好评，穿着还可以吧，毕竟价位在这呢，总体还可以的,,1
同志们不要买！太坑哪！本来觉得手机好看来买，但拿来就有划痕，这还不算什么！自己刚开始买时也看了评价但我不相信就买了！但是真的连wifi信号太差了，以前的手机和这个手机放在一起同样的操作网速差一半！太不爽啦！店家只让我反修，但要2个月！不爽,,0
裤子收到了，试了一下，刚好大小合适，码数正想要的可以放心购买,,1
买了不到一个月就降了150,,0
6月15日下单，21日送货，还是比较准时。米8se基本符合我的要求，通话音质不错，拍照和摄像基本满意，屏幕很清晰，我只玩王者荣耀无卡顿现象，优点很多不一一说了。下面说一下我使用中出现的问题，在22日使用出现一次，按键失灵的状态，开关机键和音量大小键，按下无任何反应，让我疑惑的是长按关机键还好用。重启后按键功能恢复。还有一个问题可能是所有小米8se都有的问题，使用微信xiao视频放大进行拍摄，存在抖动现象，视频模糊不清。因为买了两台米8se，我和妈妈各一台，抖动问题是妈妈发现的。手机性价比还是很高的，如果能解决我的问题那就太完美了。,,0
色泽比较亮的是小米5拍的，发白的是note5拍的，***了，note5就烂到如此地步了吗？  我今天才打开摄像头，惊呆了我？客服还跟我打马虎眼说看不出来？  第三张，你们看照片里的被单，都虚到什么程度了，照片可能体现不了太多，我想说，这摄像头是坏了。还是怎么着？   雷军天天吹nb，就给我看这个？,,0
买来用了两天，就出现了问题，触摸失灵，手机发烫。以前一直狠信耐京东，现在越来越失望，简直是一坨屎。有时候可能真不如第三方。懒得再说,,0
质量太差。,,1
可以,,1
京东赖皮，本来7天内应该有价保的，京东居然不给，理由是有价值几块钱的软膜和很差的保护套,,0
一般都不写评论，这次鞋子质量确实不错，这个价格买到这么优质的鞋子确实很划算，很开心的一次购物。,,1
老顾客了，这已经是第二次购买了，质量还是一如既往的好，面料很柔软，款式也很大方，尺码标准很满意，五分好评。,,1
不得不说手机很漂亮我很喜欢，很漂亮，好评没人看，就是有一个问题，手机发热太严重了，不知道是什么原因，如果不能解决还是准备退货吧,,0
非常不开心，买啦还没寄到我手上，*，京东看来也不想要老客户啦，这样做，我以后不回来京东买东西,,0
新到的电话下载点东西，电话就开始热我也是醉了，还很卡，给人的感觉就是我买了一个二手机。,,0
手机没收到,,0
预装的office特别卡,,1
京东配送没得说，晚上下单，第二天一早就到了！手机流畅，运行速度很快，手感和外观都很好！绝对好评！,,1
太小了，老年人看不清子基本不能用,,0
质量很棒，高端大气上档次  物美价廉 值得拥有,,1
降价300块钱&hellip;真坑人！我才买几天？啊？,,0
鞋子一点也不防滑，穿起来不舒服。,,0
衣服质量不错，挺时尚的,,1
这个评价给京东客服,,0
客服真的差 前几天买的电脑今天出了点问题问客服 什么话都不说只回个表情？,,0
居然不送耳机  比我买的晚都送耳机    差评 骗人的,,0
质量一般，手感、款式还行吧,,1
京东购买东西一定要注意了，收到货五天就产品掉价！最快的下午下单，晚上就差价20！附带照片！实在不行就退货！送货日期和掉价日期只有五天但是下单是七天！最郁闷的这个鞋的！下午下单晚上差价！,,0
手机还不错，为什么我拿到手机没拆开感觉盒子的手机在晃动呢？之前买那么多部华为手机都没有这种现象，6号发售那天忘记买了，第二天看要好几天才第二次发售然后就12号一下单居然成功了，我发誓在京东新手机发售第一天我从来就没有抢到过，都是饥饿营销，在京东自营买手机也有十部以下了，什么优惠都没有!有新出的手机都没偿过抢到的都是别人退回的感觉还是用二手货。华为有所而不为鄙视?你,,0
刚买的手机，才几天玩游戏就死屏。需要安电源键才能有用，但是会反复出现这情况希望小米能尽快解决,,0
欺骗消费者！！！！,,0
除了稍有点大，别的没毛病,,1
一个字渣！每张图片放大就糊，想看清晰一点的就要下载。没看一张就得下载一张。刚买用一个星期左右就开始会卡，有时还会自己乱跳页面。抢的时候半个多月都没发货，一直推，无话可说！,,0
鞋子非常棒，无可挑剔。穿起来挺好看的，挺舒服的，我很喜欢,,1
一星是给京东快递的，凌晨一点不到下的单，上午十一点就到了。有事去了，特地让下午送。赠送的耳机呢？客服轻轻松松四个字&ldquo;赠完为止&rdquo;就不管了！米粉卡说是&ldquo;联网就有&rdquo;，问具体怎么领用还是这句话，你是考智力的？让人无语！,,0
锤子手机坚果3电池质量太差，一天一充，而且手机充电时电池和充电器热得发烫，要着火！,,0
这种烂服务，大家自己看吧。风扇的问题也不解决。fanxian的问题，如果两台连着一起买，就只能返一台。我和客服联系后，一直没反应，发票至今没有收到，而且我购买的时候，是提交了发票的信息，要求开票的,,0
已收到 质量不错 面料很好穿着很舒 服物流很给力 我很满意,,1
挺好的，没翻,,1
不知道为毛。手机用一个月屏幕就不灵了。不知道是个别现象还是，打王者经常放不出来技能。真是国产手机。,,0
用用再来评价,,1
挺好,,1
不值,,0
不怕电的可以购买，电脑漏电严重,,0
不好穿太薄了,,1
垃圾电脑，一颗星都不想给。最大的问题就是散热，我用了三年的老笔记本风扇声音就够可怕的了，这个，新买的！哇！隔着十米我都能听得清清楚楚！玩个游戏我都怕炸了。其次就是显卡，最近玩的古剑ol，别人960带起来的画质，我1050ti带不起来！官方1050ti能带高清，我低两个档次才行。最后，娱乐大师跑分18w跟960一样，差评。,,0
这款手机续航真的有问题，不知道是本人倒霉碰到个例，还是什么原因，把我的真实经历提供给后边打算买这款手机的人，假如您打算入手这款手机，我建议您，千万不要购买；联系京东客服，回复是假如没有质量问题不给换货，对于一个不打游戏不看视频不怎么拍照的一个人，就聊微信，新手机电池居然支持不了一天；华为检测结果显示电池有故障，京东答应换货，结果换的新手机后盖居然有翘起来的地方，还不止一处，不禁让我怀疑京东的传言，出售翻新机；动不动就说没有质量问题不给解决，质量问题是谁说的算，是你们京东说的算，对于你们不是质量问题，但是对于消费者来说就是质量问题，用户体验太差劲,,0
刚刚装上，使用效果如何，待看后期,,1
后期维护态度不是一般的差,,0
外观倒还差不多，可是通话声音好小好小好小好小，哎，说多了都是泪啊！联系客服直接没人理，原本是因为相信京东应该不会有次品，谁知道京东也不靠谱啊！东西差，客服态度差，认栽吧，以后再也不会在京东上买东西,,0
恩，收到了，值得购买，,,1
鞋子挺好的，发货的时候发错了！客服还不承认！双11的时候等了好些天才拿到货，也懒得换了,,1
裤子质量很好，穿起来很舒服，做工很好，没有多余的线头，价格实惠，物流很快客服服务态度很好。,,1
好卡，都没有4A好用！我家婆用的4A，给家公买的5A，真的不好用，4A还已经用了半年了，一点都不卡！哎，凑合用吧！,,0
充电线买回来没多久就不能用，电池不抗用，严重怀疑是不是假的&hellip;,,0
我感觉买到了假的，老自动关机,,0
款式很不错，发货速度很快，价格很优惠，挺满意的，很喜欢。,,1
垃圾的要死，老是有这样那样的问题，用原装充电器在有四成点的情况下充一夜竟然第二天开机都开不了，我的天那，360还是做好你自己的杀毒软件吧，不要进入手机领域了，坑！！！！！,,0
衣服真的超级棒，料子蛮柔软的，夏天穿着也不会热，吸汗性非常强。,,1
说实话，一般。经常性的断网，段通话。不管是wifi还是移动数据，信号再好都会间断性的卡断，通话中经常没信号。。。后悔买这垃圾了。。。我是第一批开售时候买的,,0
要沾毛，,,0
我的订单70756132276，退货1月28号京东就收到，经检测符合七天无理由退货，但到现在迟迟不给我退款，退货退款周期七天，现在几天了？12天，快两个周期！我需要退款来还白条，因为你们没有及时处理的缘故，导致我白条超期，利息算谁的？,,0
刚买过就降价,,0
第二台了，电脑非常好，客服小杰很棒棒，非常尽职，有问题都及时处理！下次再购买的话还来。,,1
破手机 用了半个月就出毛病了 声音沙哑 果然是中看不中用,,0
屏幕上有一红色坏点，不知道能换吗？,,0
还不错、家人说还可以,,1
东西不错很给力，快递速度也很快售后也很给力,,1
特别的薄，特别特别,,0
夏天穿小一号的，不系皮带往下掉,,1
买来两天屏幕就碎了，不知道是不是普遍问题，屏幕挺差的，我之前的华为手机，被我摔了N次都没有一条裂缝！这次的就摔了一下屏幕整个碎成花～～无语唉～还不给退,,0
笔记本是非常漂亮的蓝色，很喜欢，用了两天性能很好，对于移动办公来说已经足够了。目前用起来很顺畅，没有其他问题。升级了win10，还赠送正版office，非常开心。,,1
第一台笔记本电脑，感觉还不错，速度也很快,,1
码数合适，是我喜欢的款式，朋友也觉得不错，问我要链接呢,,1
很好穿,,1
刚买就降价了，而且拿到的电脑刚开机就卡住了。无线也连不上，还要送回去返修。真让人无语！！！！,,0
他说收到了，质量不错，价格实惠，卖家发货很快，我态度很好，真心推荐。,,1
手感不行，还什么礼品都没有,,0
完美,,1
收货非常快，特别满意。电脑运行速度也不错，性价比很高，而且是固态硬盘，送的东西也挺好的，我们同事很喜欢。加装了office。。。电脑很轻。,,1
挺好的，有一定的弹性，不用担心把衣服洗变形！很喜欢,,1
待机时间真差，比一年半的oppor9sp还差，充电也慢。想退货，可以吗。,,0
实验中,,1
差评，我拍的是狗年定制版的，但是你给我发的是什么，而且客服还不答复我,,0
服务很好,,1
面料很好，图片上一模一样，没有差别，没有先后，洗了不变形，感谢店家,,1
什么也不说了，系统32位,,0
手机还可以，，就是赠送的耳机说送完了，我查了一下我是第12个买的也就是说你们最多也就是送11个，这也太坑了，华为送客户的小赠品你们都节流，太小气了。华为非让你们这些不良商人搞垮,,0
机箱巧小，显示器窄边。开机自动安装预装系统，默认C盘100G不可分区，剩余一个D盘可分区，win10的系统，没有安装第三方软件，4G内存都不够用，会卡顿！建议买8G以上的。,,1
没几天就降价，棒棒的，手机漂亮，看到降价后好开心啊?,,0
京东直营跟?的直营区别太大，人家10天内可以退差，如果价格不一样，京东才几分钟忘了用优惠都不可以退，反正也很少光顾，体验感不好,,0
手机简直烂，真的，特别不好，特别是打开app速度，还不如我的n6，整个系统运行特别差，一点不流畅，电池方面，耗电也特别快，真的是卡，特别卡，用起来特别不顺手，体验特别糟糕，通信还不咋地，通话特别受影响，声音方面，真的是，特别#，打电话都听不清，耽误事，不退了，也不换了，就这样，就当买个教训，体验真的特别差，糟糕透顶！！！,,0
宝贝非常好，非常满意，五分好评。,,1
我去！！标配没有耳机？！！开什么玩笑！什么破玩意！,,0
还可以！还没有试,,1
很好，发货很快！服务周到！,,1
京东的不能买，店大欺客，刚买十几天就掉价几百块，还没有价保服务,,0
买了  感觉外观挺好  自己感觉装个固态会好一点   鲁大师三分才5万多  先用一段时间再说,,1
为了吃鸡买的电脑，用了两周了感觉不错，主机噪音并不大可以接受，就是win10系统需要熟悉一下，之前电脑都是用的外星人，第一次买惠普的，性价比比外星人高多了，值得推荐,,1
不知道是什么样的服务，真搞不懂要怎么样才能联系你们，只有你们能联系我，到我想联系你们的时候怎么都联系不上，手机有问题都不知道该怎么办，难道京东客服都死绝了吗?想打个客服电话都找不到人，还什么在线客服在线都是死客服，屁都不的一个，放了一下又解决不了客户的事情又不见影了,,0
穿了一个月就已经破损，质量可见太差，应该是假冒伪劣的。,,0
散热无敌了，用着爽。,,1
很垃圾，根本感觉没有6g的运行内存，重新恢复出厂过几天也一样，比较容易发热。,,0
系统太落后了,,0
初次使用，感觉还不错,,1
快递挺快的，三四天就收到了。裤子和描述的一样，颜色漂亮,,1
应该挺好的吧，不是我穿！！！,,1
提前一天收到，包装完好。快递小哥服务很好。用一段时间看看在评论电脑的性能。,,1
使用一个月就开不了机了，咨询客服也是一种爱理不理的状态，完全无售后无保修，建议大家不要购买此款主机,,0
很合身，上身效果不错，质感很好,,1
京东刘就是骗，凌晨抢的999-100付款899。晚上回来就看到999-150只需要849了，申请价格保护，客服居然说没有降价，这种欺骗消费者的行为，就是骗,,0
差评！差评！差评！首先，本来想买小米8的结果抢了两次没抢到，刚好看到荣耀play就预约购买了。首先同样是蓝色的我看到论坛里的帖子有人比我买的晚竟然已经到货了我的还没出库，问了客服也解决不了！其次，当初要买这个荣耀play就是看中了它的全面屏，速度快，电池容量大，结果买回来刚用某购物app就在那里闪闪闪，切换走之后它还跳出来闪，无奈只好把app关了才解决；电池根本就不耐用，我不玩游戏，就普通的看手机微信浏览网页微博等等，中度使用，一天不到也是没电！再者，这个音质是真假，而且音量低，打电话能感觉出来声音失真，播放音乐和打电话都没有我之前的荣耀6自然逼真！最后，我买这个play也没打算它的拍照如何如何好，本来就不爱用相机，结果前几天出去玩拍照片，**这拍出来的简直是。。。我无力吐槽，照片严重失真，这什么AI摄影，简直就是**摄影，照片每张有7-8M，稍微放大一下就看到明显花了，分辨率根本不行，调到最高拍出来的也是这样。同样的跟我用了四年的荣耀6对比，明显6的更逼真更清晰。MD过了四年再买的荣耀竟然各方面都退后了，还这么贵，吹这么好。以后不会再相信荣耀了！！！最大的一次购机体验！！！,,0
昨天拿回来试了一下，速度还是可以，不知道硬盘怎么装，好像有点麻烦，后续追评,,1
今天刚收到很满意，质量不错和图上的一样，物流也很快，我女儿很喜欢。,,1
没用几天就降了200 呵呵,,0
刚收到了宝贝，热乎乎的，漂亮，信赖联想！,,1
1.新收到的手机里后摄像头里有灰尘，更可气的是有根毛发！不知道什么情况2.手机背面后盖两遍的缝隙不一样，也不对称！一面没有任何缝隙，一面缝隙大的划手！多说无用，看相片吧！希望给个合理处理意见，当然有可能是苹果的产品确实越来越次啦？但请问京东的管理者们，我相信不会就我一个客户有这样的反应，你们不该做点什么吗？第一次在网上买手机，结果让人失望！请其他人借鉴吧一星是给快递师傅的！产品不给分,,0
用过最垃圾的手机，竟然强制用华为的软件，浏览器不能用其他的，杀毒软件不能用其他的，很多网址打不开，垃圾，祝愿华为破产,,0
发货很慢，快递也很慢，码号偏大，商家以后要注明，快递太慢就没寄回更换，其他的基本还可以，但也只能给你一个星，希望商家能多改善改善,,0
简直没法相信！第一次用华为的手机！用了后我是真心后悔，别人说华为好！我信了！3899 入手的！用一段时间后真心不舒服！触屏不精准！还经常卡屏！ 上口口 微信都能卡黑屏！还不如我之前用的小米！问客服怎么回事，说是我通过第三方平台下载软件不兼容了！售后说让到本地华为售后去检测！ 你们还能在坑用户一些吗！,,0
寒心！买来以后发现手机背面有个小气泡 左下角还掉漆了 网购需谨慎啊！,,0
质量很好，服务周到，物流快，非常满意,,1
电脑刚用就卡，台式机打开两个word后，去打字居然有卡顿现象！最主要的是，买前仔细和售前人员咨询，并经对方确认，电脑是4g+16g运行内存、有固态硬盘插槽。可是买来检测后，无16g运行内存，经再次询问说是那个不是运行内存是她说错了！加固态也不可能，没有插口！可是我的票已交公司财务！这坑人做法京东居然无动于衷！没有合适说法！大家看看是个啥情况！能给负分的话我绝不吝惜！,,0
手感不怎么样，系统反应慢。,,0
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物的体验。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度也很快。祝生意兴隆商品大卖！,,1
还不错，连设备用的，价格实惠，性能稳定,,1
做工非常精细，高端大气上档次，很符合我心意，非常满意的一次购物,,1
比预订的慢了一天多,,0
这是我用过的最老的一部手机，新机就卡顿，这次对小米手机真的是失望透顶了。建议大家不要买。,,0
很不错，个人觉得颜值很高，性价比也高，就是系统自带软件有点多了，还好可以卸载，另外就是不知道炫光版的亮点在哪里，看手机背面好像没什么特别的，总之还是五星好评了，之后有机会再追评下吧,,1
我买到了次品,,0
屏幕防水性极差,,0
还不错，穿着很舒服?支持一下,,1
裤子很不错，穿着也很舒服。100个赞?,,1
太垃圾了，才刚买几天，又降价，又送包的，是不是能无条件退货，重新买，才有增品？,,0
本人在京东购买了三台玫瑰金色红米note5，三台都是通话音量调节有问题，申请了退货，然后入手小米6x一台，晚上回去充电充到77%就充不进了，又申请了退货，这次购买了红米note5蓝色版本，通话音量调节没有问题了，但是，3.5mm耳机接口又有问题，所以就拨打了4001005678转技术咨询，技术回复说所有3.5mm的接口耳机都可以用，叫我拿到售后检测，于2018.6.26拿到深圳沙井售后检测，前台客服接待先用我3.5mm耳机试了确实有问题，然后又用了他们售后点的耳机试了，也是有问题，就帮我登记了检测记录，说一小时快修，结果一个多小时了，我就问客服，客服又进去问工程师，工程师说没有问题，可能是兼容性问题，反正就是不确定，然后我又在售后网点拨打4001005678介入技术，技术说可能是兼容问题，这下火了，感觉被忽悠了，昨天技术还说所有3.5mm耳机接口都可以使用？今天又改口了，最可气的是刚才客服用售后网点的耳机试了都是有问题，于是拨打4001005678转投诉，投诉也不受理，就相互包庇工作人员了，道歉！所以，我也不修了，大不了买了蓝牙耳机，通过评价把实际情况分享给大家，让大家看看小米售后服务,,0
指纹不是正面的这个不好，下游戏时有时下着就不见了，顶部的下载任务就找不到了，下着会自动停止，网络没oppo好，下个王者荣耀下了8小时，移动4g网，特别慢，不知道是我这手机不行还是全部都这样，电信别人的4g我的才3g，搞不懂这手机什么信号，网上吹的多牛逼，真没感觉出来。下载东西会让你怀疑人生，一个20m的东西能下半小时,,0
鞋子不错，就是尺码大！,,1
千万别买.1块钱都别买。断流。超严重。不管你玩什么。流量一下连不上。你都的跪。开始电池还好。用了半个月。待机都支撑不到一天别说玩游戏看视频聊天了。,,0
十分的差，一点也不好,,0
非常好。。。*块以内买手机根本不需要考虑，直接买坚果Pro2，这是最好的选择，没有之一。期待T3！,,1
鞋子性价比很高，走路跑步都是非常轻快。,,1
差还自动死机,,0
这是一次性使用的吗？用了两个星期变成一块砖头，奉劝广大消费者千万不要上当,,0
很好用,,1
自从经历过诺基亚7的维修之后就不敢恭维了，手机偶尔黑屏拿去维修，结果一会说换屏幕一会换主板，后来我说不行就退回来，结果退回来了之后手机完全黑屏，找京东客服来回踢皮球，后来拿去外面维修，草泥大业的京东。,,0
垃圾货   坑死爹了,,0
质量不好，裤子没穿几次就乱了好几个小洞洞，无语,,0
裤子超级好 买了一条刚上身就被朋友看中了 当即又下单买了一条一模一样的给他 裤子版型好看&nbsp;质量也挺好的&nbsp;强烈推荐,,1
根本不适合老年人用，手机也小，主要是字体太小了，声音一般！跟宣传太不一样了！,,0
还可以，质量好,,1
这个贴膜觉得好像有点不是这个型号的，因为镜面不是平的，所以贴出来有两条空隙，失败。,,0
我在京东商城买的东西是京东自营的商品，应该配送是京东自己的人派送。通知我取件的人是达达送外卖的，也没带上岗证也没穿工装，骑那个小电车，当时我也没在意，然后拿回家拆开包装后发现少一个手机，平时买京东自营的商品都是快递员，京东给配送的，这次我还有点儿纳闷儿，充电器数据线都还在，后来打电话投诉京东说是忙不过来，找的送外卖的给送的，现在里边儿少一部手机。第一点我个人感觉这个东西自营的商品应该京东配送，不应该是一个不相关的送货人员，你找的这个快递员，没有上岗证没有穿工装，然后也没有经过岗前培训，你委托第三方的话，这也太随意了，我买的京东自营的商品，理应该请东配送。目前正在给平台沟通解决。,,0
漂亮，舒服，就是速度不够快。,,1
电脑总体使用速度、显示效果还行。不过悲催的是第一天就蓝屏了，重启后没发现其他异常。另外一个问题是微软应用商店下载软件龟速，改了几次DNS域名服务器后凑合着用了。不满意的是京东的发票，电脑本来可以开增值发票，但加了延保后不能开增值发票。我说那就电脑和延保发票分开开吧，又说京东系统不支持。最后给我的方案是先开普通发票，然后收到货和发票后寄回去改成增值发票。折腾我。。。明明京东的问题，而且还得我掏快递费,,1
不错，挺好的，不显笨重，孩子携带也挺方便，用着不错，赞一个,,1
平稳用了半个月，但11月26日下午手机屏幕突然失灵了（屏幕能亮、面部识别也好使，但就是不能触控），没摔也没磕碰，强制重启、强制恢复都不行（录像是恢复后的），除了icloud备份的通讯录和照片外其他数据全部丢失。可以肯定是屏幕硬件问题，超过时间了也不能退或换，苹果客服说只能返厂修了，返修周期是7-14天。真的很气人，平时当个宝一样用着，没想到是这么不靠谱的产品，短期可靠性都这么差！！！真的颠覆我对苹果的印象（以前用的4s、6p顶多是冬天冻关机，没什么其他毛病），很不爽、很无奈！,,0
质量差得要命，服务差得没话说，售后比乌龟还慢,,0
挺好配置也不错，同学朋友介绍来买的，很强性价比高,,1
指纹触摸不灵敏  点快根本点不动  还会死机  我一直是华为粉丝  这个荣耀10真心没做好指纹位置差,,0
外观很漂亮，手感很好,,1
手机还没用多长时间呢，充电器就坏了！这链接的地方就两个点！这也太坑了吧！差评差评差评,,0
物流速度，真不准点，浪费顾客时间,,0
大大的差评，，，*元的机子，连个耳机都没有，喜欢听音乐的朋友，不推荐买了。大大的差评，物流很快。,,0
屏幕很大，速度也很快，很好用。,,1
不想多说，就麻烦二字，跑分也没那么高? 机子还总蓝屏 哎 很不愉快的一次购物。 望大家谨慎购买！,,0
连接wifi要一两分钟才连接得上，国产手机一下就连上了，分辨率也不比国产手机高。要不是国产手机屏幕做得太大放在口袋不舒服，真不愿买这玩意,,0
就这服务，绝对差评，头天拍的，问客服说是不能优惠，第二天一看有30元优惠券，再问客服，他说是京东的规定，然后互相推脱，还有说是交易成功后可以送一个*元的联通卡，结果呢，根本没法领取，都是骗人的。我呸！恶心的商家。,,0
垃圾屏幕打游戏屏幕反应迟钝无响应,,0
质量很差，不给换货,,0
店家态度非常棒,,1
穿起来感觉很舒服,,1
产品的质量可以，只是这个公司服务太差了，买了一个月了，发票催了好几次了，现在都是没有见到，不能报销！！！,,0
收到货，质量不错，迫不及待的试穿，效果挺好，满分,,1
很失望，就一个笔记本，一个礼品都没有，我一朋友买同款，还送了笔记本包和一个无线鼠标。,,0
京东太坑人了，没有免息提示，还不给解决，看来以后得去*来以后得去*了,,0
我觉得***不是白叫的，肯定是事出有因。小米的宣传标语是：为发烧而生，现在却成为了维修而生！手机买了不到一个月，居然就出现不能蓄电、开不了机等一系列问题，现在坐等售后服务。,,0
很好,,1
拍照和续航都不如自家的360n4s，玩游戏要一天两充,,0
喜欢，质量不错，穿着很舒服,,1
说实话，现在的电脑有点炫酷呀，科技在发展，时代在进步。第三胎神舟了。,,1
味太大了 ，什么恶心材料,,0
挺不錯的，質量還行,,1
很棒的购物体验！机箱小巧，玩游戏基本静音，家里键盘坏了还专门跑单位借了个键盘！win10很多设置很不适应，昨晚和老婆研究了一晚上！速度没得说，玩游戏杠杠的！,,1
还可以。做下资料够了。反应也挺快&hellip;希望商家速度把附属品邮寄过来,,1
主要是给学生用，基本能满足，值得推荐,,1
很好,,1
手机用一会就会很烫手！！！,,0
手机边上有黑屏，怎么处理,,0
不给发票，不给发票,,0
手机是没有问题，但是购物体验确相当差，是我那么多年网购生涯最差的一次，没有之一。3月23号买的，4月6号才到手，原本就是冲着京东在物流方面的高效快速才在京东买的，结果硬是拖了两个星期才发货。,,0
国产手机很棒，支持华为支持国产，支持京东自营！杠杠滴给力&hellip;&hellip;,,1
非常不错的一次购物体验，产品各方面都符合自己的预期，价格也适中，不错不错的。,,1
给妈妈买的，满意。,,1
做工真得很棒！表面处理很有质感，颜色很漂亮！唯一的小遗憾是左侧面有一道磨损的痕迹&hellip;,,1
鞋子穿着很舒服，质量也很不错。,,1
差的不是一点点，手机根本用不了，客服也不理人,,0
颜值超高，做工和苹果不相上下。目前使用感觉良好，键盘极其舒适，屏幕很清晰，性能足够强，也很轻便。唯一的缺憾是接口比较少且没有配备type-c。,,1
一个月内买了两个荣耀10，买完没多久，就降价，申请保价服务。每次得到的反馈是，过了保价周期。你们在哪里写的保价周期啊，每次的报价周期还**不一致。,,0
一来给孩子学习使用，二来也是自己晚上工作和写作需要，一体机确实很方便！,,1
刚刚到货时没用放大镜对着看，今天突然察觉音响只有一边会响，宝宝整个都不开森了......（已经申请退货）,,0
商品符合描述，穿着舒适透气,,1
非常的好，做工也挺好的，穿着特别的合身，大小非常合适，卖家态度很好，问了很多都很详细的解答，质量超乎想象,,1
很不合适，买的L码，感觉像是大了几个号。我爸才能穿,,1
一拆开后置摄像头就有掉漆，还不给退货，绝对的差评，千万别买，太上当了，垃圾,,0
总体感觉不错，就是大了点，有点烫，还挺好的，可以接受，普通的商务办公是可以的。,,1
没有耳机,,0
宝贝不错，就是小了点，退了。。。。。。,,1
这个鞋不怎么样了 感觉买了假货了,,0
只用过一次就开机黑屏，大家买要注意,,0
当天下单下午就用到了，之前在实体店看见这款就特喜欢，刚好京东活动就入手了，机子重量适中，c面手感特别好,,1
下单了，货没有到就降价了，很不爽，,,0
差评差评，才用了6天，就成这样了，屏幕中间出现一条线，关机开机都试了，不起作用,,0
裤子偏小啊！有点紧绷绷的感觉！,,1
码标准，给老公选的他非常满意，说物美价廉，比实体店好很多,,1
说实话，还不如去官网买，比这个便宜而且有保障。买回来的第一天就各种问题，风扇声音超级大，系统一直在更新。而且说是7天无理由退货，根本不能退，页面上写不激活office就可以退，其实你激活了系统就不能退了，刚买回来开了机就得激活系统才能知道电脑有没有问题，有问题也只能不断的维修，不能退。保修是从2017年12月开始的，是库存机，不说了，再也不在京东买东西了，太坑了,,0
买的是京东特别版，发来的是普通版,,0
大家擦干净眼睛看一下，激活是不能退货的，再说一遍，激活不能退货！！！呵呵，欺骗消费者，在首页并没有明确标出激活不能退货，要点开以后详细说明才有！！！明明是自营，还由第三方介入处理售后，美其名曰厂家，说游戏卡顿不属于质量问题范围。服了！惹不起惹不起！,,0
5.99显示屏同红米note4的5.5显示屏差不多，感觉不到是5.99大屏,,0
睡裙穿着很舒服,,1
别提了，这个电啊！我都想哭了。,,0
电池还行，一个半小时充满是肯定没问题的（从0_100）,,1
非常不错，奶奶特喜欢，已经买了两双了,,1
明明订的是银色 发过来确实淡蓝色的 差评,,0
照相真的很差，噪点很大。图片后补,,0
给老公买的，鞋码合适，漂亮,,1
鞋子收到了，尺码标准，跟图片颜色也一样，没有色差，总体感觉很好,,1
感觉一般般，品质有待验证，,,0
不错，很好，值得信赖质量很好，下次还会来买,,1
不错，买了一个泡水里面啦 没用了 现在又买一个 备用机给老人用很好,,1
垃圾,,0
打开相机照相，直接卡了有时候玩着玩着，要么卡，要么自动重启关机,,0
本不是完美主义者，可近万元的手机摄像头里竟然有灰尘，而且看评论此现象还挺普遍，这品控也真是太差了。未激活申请换货看看，如果还是这个样子那就放弃X了。,,0
看着没问题，就拆了吊牌，洗了，结果穿上发现领子是歪的，好失望，整个衣服都是扭的！,,0
手机用不到一天没电 还没同事8用的时间长  有时卡 麻烦客服解释一下,,0
在水果X的比较下选了S9。主要因为颜值超高，用惯了苹果 ，感觉安卓的自由度和个性化更高 反倒觉得有点繁杂。但是功能更多，适应了就好了。S9的电子公交卡没有国产机的那么方便，需要在三星pay里打开没有快捷打开方式（可能本人没有研究透）。AR表情制作的真实还原度不算太高。相机成像更快，系统优化有进步，改变了我对三星以前的成见。本人男，在黑色和蓝色里徘徊很久，最后觉得黑色更商务更显成熟稳重，蓝色更显年轻。真机到手觉得不带手机壳 蓝色机在光下很炫很好看。戴壳之后就一般了（手机里送的手机壳，全透明）。同学的黑色S8一体感超强，很耐看。这些就给后面的朋友们一个参考，欢迎来问,,1
感觉还可以就是不知道臭不臭脚。,,1
用了半个月才来评价的，手机信号太差，刚买来10天信号一直都是满格的，后来信号一直不稳定，最多3格信号，有时候甚至收不到信号，（我这信号没问题我另一个手机信号满满的)手电筒太暗，收音机根本没什么用，SOS就是摆设，中兴怎么说也是大牌子，这种最基本的都做不好，这不能怪京东，在京东买过很多东西都不错，只能怪中兴太次了，一?是给京东的,,0
东西很好，就是有点偏大,,1
至于耳机也不知道我不会带还是怎么回事感觉特别扭,,0
鞋子收到了，很漂亮，质量特别的好，鞋底柔软，不用穿着，很舒服，而且透气性特别的好，一点也不捂脚，不错哦。,,1
11月11号购买的手机，第一部手机屏幕有异物，拿去指定授权中心检测工作人员说我发票查询不到无法受理检测，找卖家，卖家让联系售后，找售后，售后又让联系发票售后，这些都算了，第二部寄过来是11月22号，本人24号拿到手激活后查询激活时间显示为11月22号已激活，在说说手机充电需要3个半小时充满电，充满后打4局王者荣耀基本上就剩百分之二十电量！如果可以，我一星都不想给，建议大家多花几百块去店里买踏实一些，我也是京东老客户了，这次的手机真的没脾气了，真的不想在寄回去在折腾十几天了！而且手机按返回老是变成半屏，非常火大的手机,,0
缩水库..没洗之前刚刚好的  洗了一次之后裤子就缩水了  ..变得完全不合穿,,0
什么鬼,,0
不想说！死机！卡机！电池不经用！还有十天内降价四百多！晕死啦！,,0
说实话真是一般般，没有用几天经常扩音器和听筒都是听不到声音的，问客服说让我们更新系统，更新也没有用，后面重新启动手机才有用，可是隔了一天又这样子了，质量问题，又懒得来回折腾维修了，反正将就的用一下吧！以后买手机还是要买大品牌的比较有质量保证。,,0
用了一段时间来评价，运行流畅，手感很棒，基本可以单手操作。家里有4个华为（荣耀）手机，没有失望！加油！,,1
质量不错，运行速度快，照相清楚，可惜电池不耐用啊，最多一天都不到。,,1
设计比较轻薄并且屏轴能够做到180度开合,,1
做工挺赞的，看着很不错，照片也很好，款式是很时尚的，今年特别流行这个款式，穿几天再过来追评,,1
差评绝对差评，还没拆开感觉就不想要了，中午下的单，晚上回来发现更便宜了，虽然只是plus会员有优惠价，那我本身就是plus会员买的早，反而买的更贵，原来京东618是这样玩得啊,,0
满意。大小刚好，质量也很好！赞赞赞..,,1
收到了，很好，还行，不错，还可以，,,1
穿了几次，和店主描述一样，凉快，舒服。下次在光顾。,,1
刚买起开机就慢，本想换机也没人联系！问客户也没人回！态度太差了！用了几天开机还是慢，目前开机视频只是其中一段时间，实际今天开机用了10分钟以上！,,0
东西不错值得购买,,1
第一次买华为的手机，非常失望，主要是手机电池不行，新手机还得老是接个充电宝。系统也不行，锁了屏放口袋经常自动解锁了。我也疑惑了，不知是京东卖的东西不行，还是这些品牌的手机确实有质量问题，自6.18来我已换了3把手机了，都是在京东网购的，而且都是手机电池问题，搞得我都不好意思退货了，哎，就吃哑巴亏吧。这就当作是我不满意的发泄吧！,,0
好激动啊，我也是第一次买电脑笔记本什么的，决定买一个好的。,,1
拍照不错，屏幕不错。就是有点发烧的受不了。。。游戏机，没感觉出来。。。耗电也是强的一批。,,0
垃圾，，我刚买完就降价100,,0
垃圾，骗人的，贴牌货,,0
电脑很不错，外观是那种让人看一眼就喜欢上的，运行速度也可以，服务态度很好，值得购买,,1
屏幕很大，手机足够轻，背部很惊艳，漂亮极了。这款手机的vivoice功能暂时不会操作，还有待学习中。卡槽是两个手机卡一个内存卡这种样子。不带快充。充电一个多小时也没问题。玩游戏时是百分之六十九个点，打完一局，大约二十多分钟，还剩下百分之三十九个电。上网速度还可以，比我现在用的华为659处理器的快的多了。背部指纹识别功能，感觉他反应慢一点。总体而言高通660，1598这个价位对得起，没有高卖钱。最起码比同样是高通660的小米六x要漂亮，屏幕大的多了。以上仅是自己我用机一天的体验。后续更新使用报告。,,1
一个主机一个充电器，说明书合格证都没有，#,,0
饥饿营销恶心，23号的单，31号才到的货，买过这次之后，下次不会再在京东抢手机了。,,0
收到了，穿着很舒适，尺码也合适，做工不错，透气性好，会推荐给朋友的。,,1
好多验证码接收不了，什么微信qq都是假的用不了。反正就几十块钱，都懒得退了，没买的兄弟，还是别买了，免得后悔。,,1
凑活用有点卡,,1
鞋子很有型，码数合适，穿着时尚，休闲，帅,,1
我没想到这款衣服这么漂亮，非常喜欢。,,1
衣服质量挺好的，是纯棉的，很喜欢，大大也刚好合适，下次还会光顾的。,,1
客服推荐的尺码刚好，穿着特别舒服，很满意,,1
手机没信号 然后就是王卡开通不了,,0
刚买完第二天就降价40多？找客服要说法还说不支持退还差价？你是在逗我吗，从来没给过差评 就冲你们这售后服务 真的是 有事儿就往京东上推？恶心,,0
1.外盒包装不是苹果原包装，可以证明机子包装被拆开过；而且外包装塑料膜划痕明显；2.手机充电口螺丝有被拧过的痕迹；担心是拆机维修后包装销售。3.自带打开sm卡工具，也不像是原装的。小工具难道也换代了？我使用了苹果4代的产品5个手机，第一次见到这样的工具。,,0
差评，说好的给赠品还有自拍杆一个都没给，打客服，也在推脱。没有赠品，你写在上面干什么？愤怒?,,0
衣服很漂亮，颜色很正，大小合适，穿着舒服，洗过了，不掉色，也不缩水,,1
比平时穿的码长好多，哎，不想退换了，将就就穿吧,,1
主机很小巧，做工也好，办公用足够了。,,1
手机质量太差了。我感觉是翻新的，包装也很差劲。还是不要买了。希望大家注意啊，,,0
不错，上身效果漂亮&hellip;&hellip;,,1
还好吧，老人家用,,0
一星都不想给，手机总是显示无服务，不停的重启和开关飞行模式，换了手机卡也不行，网络还特么特别差，搞不懂是怎么回事，真是呵呵呵了，服务态度还特别差，卖家和京东客服还有苹果售后互相推诿，简直不能再差劲了，什么破玩意，花了6000，，真是扯淡。,,0
店已经收藏了很久，不过是第一次下手。应该说还不错。,,1
玩王者荣耀时候游戏中频繁自动弹出设置界面，换货一次，还是这种情况，一直找不到解决办法，非常抓狂，其他功能软件都能正常使用。,,0
这是我公司买的第5台电脑了，很稳定，1年多了，从没出现过问题，所以一直买这款电脑。BTW，有对比才有伤害，中间买了2台别的品牌的电脑，很悲催，没几天都陆续出现问题。这更坚定我用这款ACER的信心。,,1
手机收到后边框割手，后来发现很多在京东买的都有这类问题，和京东联系，首先是激活后不能退换，然后是提出补偿我一百元京券。最火大的是叫我买个保护套就不割手了。以上我都无法接受，最后客服说：寄回检测，一切以京东检测为准，暗示我这个不属于问题，很有可能会退回我。我要求客服给我检测报告，客服说不一定会有。考虑再三直接去苹果实体店做检测，出来报告后直接退给京东，估计京东也没检测，拿着我的报告直接给我换新机。本次体验感觉很差，对客服的处理方式太不爽了。题外话，去苹果官网店咨询过，国家没有规定激活后手机不可以退换，这是京东在混淆概念还是苹果不了解中国国情呢？,,0
东西还可以，物流小哥很赞哦&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;,,1
包装是垃圾的一塌糊涂，买*块钱的东西也不至于，就弄个塑料袋包一下吧，收到货第一眼感觉就很不爽，这样的商家也是第一次遇到,,0
垃圾手机，大家不要买！！！,,0
除了外观手感可以，其他的都是垃圾，尤其是相机简直就是垃圾中的战斗机。,,0
好,,1
裤子是相当的好，质量也是相当的不错，又便宜，做工精细，尺寸也标准，颜色相符，与卖家描述的完全一致，服务态度很好,,1
鞋子今天刚到，质量还不知道呢？等一穿上一段就知道了，跟图片上一样的。很好看,,1
给老爸买的，反馈穿着休闲很舒服。,,1
电脑很不错，用后再评价，快递超级快,,1
鞋子很了了了了很很适，，尺码，，上脚舒服轻，，部部防图图图图片上一样漂！！网布做也也好！！,,1
哈,,0
买完不到20天就降价了*块钱，是不是存在欺骗行为呢，说是7天什么保价，但是我怎么知道你们什么时候降价的，反正只有一次，对京东失望，表示不会再用。,,0
1、第一次买这么大屏的手机，个人感觉6.44寸，过于大了，拿在手上感觉很自己很&ldquo;莽&rdquo;的感觉，个人感觉很不好，个人以后觉得还是5.7寸可也，最大不能超过6寸的；2、通话声音有点偏小，接听电话存在时间滞延，感觉每次接通电话，总会滞延2秒钟左右，不是很好，以前其他手机没出现过这种情况；3、说是4G内存。拿到新机还没装应用，可用内存就只有1.9了，难道预装软件太多的缘故；64G存储也显示只有不到55G；4、说好8月17号购买手机送小米耳机，外壳，小米手环和米粉卡，实际收货只有小米耳机和外壳，没有手环和米粉卡，咨询客服，刚开始说法是&mdash;&mdash;送完即止，轮到我的时候可能已经送完了，我将下单时间切图给客服看&mdash;&mdash;我后面下单的都收到了，凭啥前面的没有，客服又改口说，我的订单页面里面没包含小米手环和米粉卡，那我说你们的下单页面上明明有一行小红字，标明了17号下单就送小米手环和米粉卡，为什么会出现我下单就没有的问题呢。客户就不搭理我了。,,0
Nike感觉就是那样了，比国产的好,,1
今天刚拿到手的新机，打电话没声音！我买到问题机了？！,,0
昨天抢到的，今天一大早还在睡觉就送来了，以为要26号才发货，快递速度真心快啊，终于抢到plus了，用过再评&hellip;&hellip;,,1
老公很喜欢，试了一下很舒服,,1
用了一个半月后，直接黑屏，充电也没反应，怎么也点不亮屏幕，现在即将返修，好好的突然就挂了&hellip;&hellip;再买努比亚，剁两只手。,,0
感觉像是假的不值这么多钱。一分钱一分货，感觉不值。,,0
感觉写评语花掉了我大量的时间和精力！ 所以在一段时间里，我总是不去评价 或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 首先，宝贝是 性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。 京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。 希望京东能再接再厉， 做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞,,1
京东回～收苹果手机kengdie啊～,,0
小米的手机还是不错的 很流畅 电池也耐用。继续支持小米。,,1
看着还可以，码数标准，质量不错,,1
舒服,,1
样式很喜欢，质量不错穿着舒服鞋底防滑感觉买值了,,1
物流很快，码数很合适，很合脚穿着很舒服哦，款式也很喜欢,,1
一摔就坏的手机，用了两天就这样。还不给换，什么服务，还诺基亚，假的吧，,,0
很轻薄，很漂亮的樱粉金！很适合女孩子！,,1
鞋子挺好的，平时穿的41码这个买了40码刚好合脚,,1
做工很不错，但是非常棒,,1
东西不错，很实用，服务好，送货及时，东西不错，很实用，服务好，送货及时，东西不错，很实用，服务好，送货及时！,,1
哇塞我觉得还可以但这个新鞋子一买到还会脱线 线都这样,,1
超值，不仅价格便宜，质量也不错,,1
这个手机真的想二手的手机样，里面除了一个充电器，什么都没有了，一套手机的全配置都没有,,0
很划算，质量好，面料不错,,1
卖家很有耐心，宝贝终于收到了，质量很好,,1
优点，手机不卡顿，运行流畅，屏幕清晰。视频外放音量过小，触屏点击操作误处理微滑动操作，电池不耐用，前置摄像头美颜无法取消！,,1
买个机给老人用，今天拿回来老家，给爸爸生日惊喜的，谁知道开机就坏的。,,1
差评   充电太慢了  就接个视频7分钟都用了百分之三的电    已经申请退货了,,0
手机还行，只是你们电信手机卡套餐月租与实际不一致，京东上说一个月只有五元月租，结果电信客服打电话说月最低消费49元，严重欺骗消费者，差评,,0
一收到显示器就是坏的，选择退货京东不愿意，后来选择了维修，返修回来以后还是坏的，而且还把后面的序列号标贴纸也给撕了重粘过。后面京东把我们这个单子推给戴尔售后，戴尔售后说我们把序列号的黏贴纸撕过了不是原装的，他们不能给换货售后，又把问题推给京东，现在京东和戴尔再踢皮球，一直到现在都没有帮我处理！！！,,0
真垃圾,,0
这次买到垃圾东西了。一，味道特大。二，会褪色。三、手感特差。最失败的购物。,,0
包装盒上两个防伪标签层叠贴着，下边那张是破的，感觉应该是翻新或者拆过的机子，手机拍照有点偏黄，密码输入开机有点卡顿，并不是很满意，自营店真的很坑，问客服，除了说申请售后其他根本解决不了问题，申请一次又要半个月多，坑，真的坑,,0
我就什么都不说了，大家自己看吧这是什么意思！虽说用的这根线不是原装的，但是我拿这根线充7p、6p、pad什么的都没问题，还有恢复备份电话恢复不了......,,0
鞋子很合脚，款式很好，质量看起来来很好，穿段时间看看，质量好的话，以后就来店家买这个牌子了。鞋子收汗性很好,,1
为啥胶水都在外面,,0
用了一个月，相机还是卡死，我用的是9.5.12，必须给一颗星。如果还是这样，就要申请售后的。,,0
很差，非常多问题，没声音，不能上网，然后京东和华为电话都打不通，网上咨询没人理糟糕的购物,,0
电脑很喜欢，送货也很快,,1
宝贝收到了，大小刚好，鞋子很轻，穿着舒服，就是不知怎么，写地址只写江西省赣州市，有一大串地址都没有写，好在邮局的人打电话来才收到货，搞得推迟几天才收到,,1
京东正品，好得没的说呦！物流速度快，快递师傅服务好，素质高！赞一个?,,1
本来不想买的，刚好抢到一张白条免息，然后买了，付款后看到确实是免息了，手机到手后激活之后一看说好的免息呢，呵呵。京东越做越回去了,,0
质量好一般很轻不实用我还买了两台后悔死啦，客服也不好老时没人搭理真郁闷,,0
自营快递体验很感人,,0
这是我买的最差的手机。有些字还不让打。,,0
非常好，合身，满意,,1
做工精细，里面的绒也很厚，没走几步脚就发热了，大赞，推荐,,1
后摄像头里面有灰尘  感觉还是在官网上买比较好一点。最起码售后保障好一点,,0
还行，就是长了点,,1
刚刚拿到手，一摸就知道质量不错，晚上回去穿上，合适的话，准备再买几件，很满意,,1
寄过来外包装箱是烂的，其次里面盒子划烂了，但是打开手机，竟然上面有明显的指纹！严重怀疑是退货的翻新机。,,0
没有想象中的喜欢,,1
超级垃圾的手机,,0
正好赶着用，正好到，质量有保障，快递员也很负责，不错,,1
六年时间第三个thinjpad了，比苹果好！X1作为旗舰，不会让人后悔！,,1
在京东买了很多东西，物流真的快，10点下的单，下午就送过来了，给京东一个赞。,,1
跳水冠军，买了不到半个月降了一千多,,0
手机到货很快，比预想的要好，支持国产,,1
不错,,1
差差差  店大欺客，客服承认有不对的地方，但是就是不能改正还要客户理解并接受，你一个小客户又能把我怎样，我这么大的店少你一个无所谓，我就是不能改正错误这就是我大京东。,,0
小米note3手机，到手两天屏幕破裂，确定没有摔过。这手机质量有问题。去小米售后点检测都不测，看看就说他们不保。,,0
只能说特别不满意！！！才用了一个月各种出问题！！！！！每次都让我重置系统，什么破电脑。我平时什么游戏都不玩的，就旺旺微信回复消息什么的，反正就是各种黑屏现在手动正常关机都不行了，一点就黑屏又恢复，强制关机了四次了还是这样，客服一句拿去当地检测下什么的，我简直醉了，一个月就这么多问题还拿去检测下，虽然不是特别贵也几千块钱吧，耽误人时间不说真的影响心情，再也不买联想的电脑，简直最差的一次购机体验！！！！质量越做越差了，真的是影响心情！！！！,,1
实物与图片不符，被忽悠了。手机根本用不了。,,0
鞋子穿起来非常的舒适，价格也超级的实惠，赞哦。,,1
手机挺好用！发货挺快！我喜欢的手机终于到手！服务挺好的！,,1
要烟，可以不错不错,,1
才几天就降了100块，买的时候899，现在799，还不补差价，一星都不想给。,,0
开机七秒，加了根内存条，速度速度还是很快的，跑分十九万，希望耐用一点就好了！！,,1
中码都好大的，衣衣很漂亮，柔软，喜欢，裤子就改短才穿得，习惯，好评^_^,,1
穿着还是蛮舒服的，尺码非常的合适，大小正好，物价物美价廉。,,1
裤子尺码标准，上身效果很好，做工也不错，没有发现线头之类的，还可以。下次还来,,1
质量好   性能强  值得购买！！,,1
给力，外观比网上照片强多了,,1
屏幕玩游戏不行。,,0
早想买了终于到手欢喜的不得了,,1
一般,,0
电脑买了好不好就是这样，凑合着用吧，没意见，但是买电脑应该赠送的电脑包一直没有补发给我，不管你什么原因，都不是客户的错误，为什么不能解决？拖到现在都没补发，不是一个包的问题，一件事一个人的态度！经营成这样，一次性消费！差评??N！！！,,0
新机有小米账号。,,0
五星给京东配送 最少是一星都不想给华为 闪存中奖了嘛达 旗舰机居然都差别对待 华为你挖得一手好坑！,,0
我啥也不说了，一个用了 5年小米手机的老米粉对这个手机和雷军的态度感到深深地厌恶！1.耗电巨大，app各种闪退，发热严重。2，客服不专业！3，刚过退货期这些问题日趋严重！,,0
配置啥的都还好，就是打王者真难受，能不能把技能键和普攻键往后移，和发信号改在一排上？那么大黑边怎么玩？吃鸡还好,,0
物流很快，客服服务态度好，发货速度快些就不错，大小合适，物美价廉，很满意,,1
棉质面料，穿着舒适,,1
东西非常不错，非常诚信，绝对相信,,1
跟荣耀8的区别。海鸥灰超级好看！,,0
声音蛮大的，感觉还可以,,1
一直蓝屏，老是关机后重启,,0
挺好的 看上去很不错 喜欢，发货很快,,1
给老爸用的他说不错目前没见有什么问题,,1
此用户未填写评价内容,,0
东西一般般，配件都没有送的，开机很慢，接触不知道是不是有问题，我试了很久才充进去电的。,,0
非常不满意，讲好的6月26日送达，到了28日才到，屏幕连张屏幕纸都没有！以后都不会再在京东买东西！从广州发货到大岭山，居然用了三天的时间才到，京东的物流速度实在不敢恭维！,,0
十分不好用，最小的铃声也要吵死人，静音等模式不可以设置，快速切换只能是静音模式,,0
很不错！！！！！！！,,1
来电铃声太小，调到最大也是很小，强烈不建议买给老人用，来电也听不到,,0
好,,1
里面有3月1号的和2月9号的照片，三手手机吗，我是4月25号拿到的，气气气！,,0
电脑不错，做工挺好的，运行速度也挺快，真的蛮划算的，比实体店便宜不少,,1
1，这1分是给快递员的；2，京东都是当日达，结果你们看看我等了多长时间，一点反应都没有，也不能打电话联系人工客服；3，打字跟那个客服说，全是官话屁话，我都等了一天了，说来说去就那么一句话：抱歉哦，东西还没到，到了会联系您······京东是不是都是这么糊弄消费者的！？4，说道这一星的问题，我那么晚自己去京东车坊服务站去找的，快递员快要下班了，还是很快从一堆快件中帮我翻到了，这一星给他；5，新手机为什么会有被撬过的痕迹，而且很明显？6，这都马上2018年4月了，我居然还能买到2017年生产的X，这是老古董吗？大家都知道去年技术不成熟，做的东西不咋滴，我这是当了一回冤大头？7，我买的京东自营的手机，为什么发票上显示的销售方是 上海圆迈贸易有限公司？我是买到假货了吗？对于以上疑问，还望京东给出合理的解释，不光是给我，是给所有消费者！我知道你们不卖假货，你们只是发错货了···,,0
联想不错，京东送货也快,,1
不是很满意，屏幕显示效果不好，价格高，不值得入手，可惜不能退货了，夜景模式拍的照片跟夜视仪没什么区别,,0
还行，就是声音有点小了，老人耳朵有点不好,,1
有不错,,1
挺好的，衣服质量不错，而且大小正好，一直买花花公子的衣服给老公。网上比实体店划算,,1
手机刚收到，还不知道性能如何。京东快递、服务还是一如既往的好。,,1
买个手机耳机都没有  无语,,0
还不错,,1
一直用荣耀手机，比较信赖，试用一段时间，通话声音比较小，且有杂音，让人心塞,,0
手机太垃圾了，用不到两月接个电话就没电了，天语手机真是不可信呀,,0
宝贝穿的挺舒服，鞋底也挺软，码数也很正规，卖家服务态度很耐心，物流也挺快，值得购买的宝贝呦，极力推荐,,1
很好很满意，玩王者荣耀一点也不卡，照相也不错，国产加油为小米点赞！,,1
挺好的,,1
用了一段时间    说实话不行  手机发烫太严重了   而且  这两天我没用手机  耗电很快    实在不行,,0
有点瑕疵 但是可以接受 鞋子总体来说不错 暂时没有开胶现象,,1
穿起来很舒服，质量也不错。很愉快的一次购物,,1
电脑不错，性能指标可以，也是很流畅的，比较轻薄,,1
打十多分钟游戏就发热，是什么意思，差评,,0
商品还行，京东越来越不行了，花钱选的精准达不能按时送达，客服说返京豆，还得一直找客服催也没给，费用也不退，真是店大欺客！,,0
真他么黏毛，二百多的裤子就这吊样,,0
质量不错哦。穿上很舒服，卖家服务态度也很好！,,1
真垃圾，usb接口接触不好，风扇特别大，刚玩两天就卡，找售后，每个都是互相推脱，不给解决问题。太失望了,,0
没想到这么便宜的T恤，质量还特别好。值得购买?,,1
我就想说，京东是真的狗，每次促销，看似便宜，买完没过几天不是价格降了就是送的赠品多了，而且差距不是一星半点，典型的杀熟！看来我以后还得练着磨自己性子去~！不就是物流慢点吗！等得起！,,0
很好很好！！！！！！,,1
货收到了还没穿，不过现在便宜了，我买的好亏啊。,,0
一星给京东物流，手机不怎么样，华而不实，为所欲为。拍照，性能续航真的不怎么样，吹上天的970，我不说啥了，谁买谁后悔,,0
非常舒服，不管样子，感觉，还是其他东西，都很不错，下好就开玩了,,1
安装后使用2天，发现页面有闪屏现象，不知道什么原因，强行页面关闭。在使用一段时间看效果吧。,,1
这是京东购最不爽的一次了，七天内手机降价了100，保价只陪了我100元，就因我先用了50的plus卷，那当时我不用等到现在降价了再买手机我那卷还是可以用的啊～即然说了保价，就要名正言顺。送的礼品也在保价中扣。太黑了。你不保价我也不会找你啊。,,0
太郁闷了，这配置打开个CAD文档都要等好久，再不就未响应，太差差,,0
果断给差评，电脑还没用多久，什么保修服务的骚扰电话就过来了，京东的保密信息就这么垃圾？连用户隐私都保证不了，垃圾！,,0
这是非常不愉快的一次购物，万分生气，手机有问题不处理，从买手机时1299元，几天发现手机有问题，一直不理会，到手机减价到999元，才说处理这都是一个月后了，说换新机，结果还是原机子，又出现充不进去电。我是一颗星都不想给你们！我1299元就换了这评价，这次评价好高贵哦！幸好当时没买3000多那一款，否者损失更多！温馨提示消费群体谨慎购物，还是选择实体店可靠点，至少没假货！,,0
也不知道什么意思  客服也不管,,0
很好的鞋子 和图片没有差别 几乎没有异味 大小也合适 穿上很舒服 鞋底的柔韧性和厚度都很好 快递和发货速度都没得说 大赞,,1
刚买来平米中下位置有灰色的点，但是机器已经激活，不能退换，返修时间较长，就放弃了，去的售后解决~买完才几天啊就降价，申请价格保护，提示套装类商品不支持价格保护，买手机带几个配件还有错了~。京东买手机还是慎重吧~~~,,0
极度差，手机买来一周就用不了啦，充不进电。,,0
质量，款式，颜色，方方面面都很不错，值得购买。,,1
穿着挺舒服的！,,1
很漂亮，穿起来很舒服，很好，下次还来买。的,,1
冒牌货，??????,,0
哈哈，感觉像买了一个玩具机，果然这种手机不能买，比描述的厚，昨天刚到的，打开了像素特别差，我给我妈妈买的华为荣耀9青春版才800，像素都没法比，不是光前置差，后置也不清楚啊，然后找客服说激活了不能退，只要是打开手机了就算激活了，说是和苹果一样，激活了不能退，我也是呵呵了，你其他怎么不和它一样，作死的我了买这款，今天去店里当二手机卖了，亏了350，心疼死了，大家擦亮眼睛，不要被详情里面骗了，反正我是被评论骗了，没看差评，还有想说一句，我之前一直很粉京东的，这次太让人失望了，和这种#商家合作，祝你们一起越走越远&hellip;&hellip;（从来没写过这么长的评论，我也是气坏了）,,0
太垃圾了，穿着一点都不自然,,0
才买了十天，看到价格降了*，呵呵，不想多说。,,0
鞋子很好，很轻，穿着挺舒服的，值这个价钱，,,1
严重的差评,,0
鞋子很不错，上聊会儿，舒适透气性也很好，网面的非常适合夏天穿。,,1
版型很好，样子很酷又很休闲！大小合适，没想到这个价格能买到这么好的东西，真是物超所值。喜欢的可以放心购买,,1
宝贝和图片差不多 挺喜欢的,,1
特别垃圾，，其他小问题就不说了。最不能让人忍受是屏幕触点不灵敏，点不点软件没有反应，我2年前的乐视都没有这种现象。在京东买了7.8部手机了。这是最差的一次,,0
很好，质量杠杠的，漂亮，大气 物超所值,,1
1.指纹识别: 最喜欢用指纹解锁和支付了，但这个手机指纹解锁大多数情况下就是摆设，甚至不如在用的OPPO A57瞬间反应的速度。10怎么摸都没反应，昨天用NFC等待刷卡试了很多遍无反应，超尴尬，最后其他方式支付了。2.手势功能，拿起铃声减弱功能根本不管用。3.滴滴软件中，切换导航太慢了急死人，A57中完全没有，你6g内存不如人家3g的么，是麒麟芯片不行么？4.在无任何操作的情况下，会出现自动返回桌面，或者出现多任务重叠窗口，这是为什么？5.使用了多款国产手机，荣耀10的使用体验目前是最差的，不值其2600元的价值。6.从来网购不评价，但昨天的NFC刷卡经历让我不得不吐槽一下。将就用吧..,,0
还在使用中，最怕是翻新机了，先看看质量吧，别回头是假冒的就惨了，第一次京东购买，反正京东也有假货。,,0
收到了，穿着挺好的。衣服质量也不错，老板人也贴心。,,1
首先，手机挺差的屏幕自己指纹反应都很慢，任务切换每次都会失败，实际使用和参数不匹配，照片拍出来很不真实，还会卡顿。保险别买，**。其次，手机用了不到一月意外碎屏了，当时买了意外保险的，得无法理赔，保险是第三方而且服务特别差，当时非常绝望的，怪自己上当受骗，京东也不予处理，非常失望，应该不会再在京东上购买数码产品，切记切记京东保险别买，骗钱的。第三，马上卖了新的p20，虽然参数差的不多但真的差好多，p20好用一百倍。保险别买，啃爹。总之本次消费非常失望，手机不满意，保险不满意，对京东很失望，好歹是个plus会员。**四钻买家，第一次感受到作为京东的消费者是多么无助和绝望。,,0
这手机质量可以，大气，老人用，刚刚好&hellip;&hellip;&hellip;,,1
颜值很高，目前使用也还顺手,,1
明明要了纸质发票结果根本没有给邮寄，真的是差评，又让联系京东客服，打了四五个电话都没有打通，客服居然还能发错信息。京东就是这种服务态度。我得纸质发票根本没有邮寄，现在也没有一个负责人出来解决这个问题，这就是你们京东的态度。大家购买的时候需要谨慎,,0
开机效果不错，实体店贵200的配置，轻薄，磨砂质感高档，后面用效果再跟评！,,1
色差严重，手机有点卡，内置软件较多，不建议购买。且下单时1899-100=1799，第二天直接1799且赠送半年碎屏险（变相降价了），联系客服跟没有客服差不多，一点用没有。差评！京东第一单差评！,,0
送了两双袜子，真的超划算,,1
面料舒适，手感很好，做工很棒，满分,,1
一星都不想给，电池我怀疑被换的，充满的电，不动手机，一天不到就没电了，这是我见过待机时间最短的手机了，这电池我也是醉了，上午充满的电，晚上用一下，发现没电了，无比的生气！,,0
还在犹豫的小伙伴们赶快下手吧，个人感觉还是很不错的。,,1
手机特别小，只有手掌那么大。屏幕字体特别模糊，根本不清晰。按键也不怎么灵敏，感觉用不了多久一定会坏。尽管是*以内的手机，但做工也太粗糙了。拿到手真感觉价格偏贵，根本不值我的钱。京东越来越会忽悠人了，刘和奶茶一会买私人飞机，一会游欧洲。挣我们的钱真是悄无声息的。,,0
手机已经收到了，不付款不让验货，付款后里面没有发票，说好的普通纸发票呢？,,0
非常失望的一次。作为京东的钻石会员，PLUS会员，一直非常相信京东，一直在京东上买东西。但这次不一样，买了一台联想一体机才一个月就出现故障。找京东客服，答复是不管他们的事情（态度非常冷漠），让我找厂家售后（起码给我个联系方式或帮我联系）。后来找了联想售后，安排了人员上门来修理，更换了主板，开机后还是不能正常使用。随拿回去修，不过好像也不少很乐观，已经第7天了，还是没有一个明确的答复，也不知道是什么问题，能不能修好。向他们投诉，说只负责记录，要让专人负责和我联系解决，不过周末休息，要等两天到周一。我去···这是什么服务啊？？？反正、总之非常失望，对【京东】和【联想】。,,0
这个东西感觉还不错，质量有待验证，希望可以好用,,1
衣服很好看，大小尺寸正合适。,,1
昨天收到，总得还行，目前没发现什么大毛病，过几天再说吧。图就没有了,,1
买很多次了，这次送妈妈。,,1
他说别的，物流速度太快了！我非常满意！电脑也很满意！,,1
l京东商城质量就是好，客服人员态度非常好，我这次是在京东第三次买手机而且都是苹果，非常感谢京东的全体员工，谢谢哦,,1
热点都不能分享，看看微信里面的关注号都看的不舒服，总是叠起来.像素还没有果6清晰。太失望了,,0
衣服质量挺好的，下次还会再来，推荐购买。好评。,,1
发货用了一星期！客服还特别振振有词,,0
挺好的，正在使用中。。。。。。,,1
就是不耐穿，上面网面都快破了,,1
所以说价格保护就是骗人的嘛，三天前2179现在2099，还能装瞎说没有降价。,,0
手机不错。看着还可以。希望再接再厉。,,1
端午节买的红米note5，还以为过节会便宜点，没想到才过四五天再看的时候价格从1749降到了1599。手机手感也没有什么特别的地方，用起来也就一般，不是特别好。最令人不满的还是手机膜，才用六天就自己不明不白的掉了。不知道这是放了多久才能产生这种效果。唉，真后悔买了这个手机，又要重新买张膜贴上&hellip;&hellip;,,0
鞋子是正品，买了就降价让我特别不爽，价保服务没什么用,,1
差评，联网后发现内存不够，没有显卡，想换别的，客服说联网后就不给换了，不联网谁能知道有问题，妈妈说特别差差差，建议不要买他家的货，相当不满意！！,,0
不错，小巧玲珑,,1
质量挺好，价格便宜，百搭的鞋子，我和朋友一人一双，支持京东。,,1
真心不错 很好的 服务周到细致，宝贝质量很满意，很喜欢，物超所值，赞。,,1
运行速度很快，外观质量完美。,,1
7P为什么卡针像是回形针做的？？？做工下降了吗？,,0
袖子太窄,,1
快递非常及时，鞋子与图片描述事实，收到货就试穿，非常透气，穿着舒服，颜色也很正。质量特别好，码数标准，很满意的一次网购。,,1
机子买来是二手机！  大家不要买,,0
鞋子和图片一样，老公说穿着很舒服，这两天好的更划算,,1
第三次购买了  感觉还不错，物美价廉,,1
本人从4代一直用到8代，但还是第一次从网上买手机，买回来左边螺丝钉明显滑牙，不知道是被拆过机还是富士康质检Qc的问题，然后申请换一台，包装搞得乱七八槽不说拿回来也是有很多小问题，右边锁屏键上一点有条蛮大的缝隙，左边背面也有缝隙，缝隙里还夹着一些胶，外观真的很粗糙，很不高兴！,,0
价格不算贵，质量好，款式也不错。,,1
帮同学买的，我觉得根本就不值这个价钱。。。。也就1999吧。,,0
看到速度了么？多垃圾知道了吧？买回来当备用机到货了没开封，过了7天不给退，这么多好评真不知道咋来的，视频最后还需要2秒才弹出键盘，垃圾手机,,0
这鞋子不错挺好的，下班了回家迫不及待的打开穿试了，大小合适值得购买，穿几天在评价，好的话，在买。,,1
鞋子很漂亮，快递也很快，很喜欢,,1
公司办公用机器，还是很不错的。玩游戏就试不了了。但办公软件都可以用。游戏也不会差多少。,,1
手机质感差，5.2寸的手机贴了一个5寸的膜，这是要干什么？32G内存内置8G多的固件。上当了。,,0
非常差 屏幕一天失灵几次  性能差  电池 玩一小时不到就没电了   联系客服完全是机器人  没人理  售后太差  完全没保障  价格起伏太大  差价也不补   小米的手机果然靠运气  完全比不上其他几个品牌的手机  华为 OPPO   vivo  任何一个都甩小米几条街  不建议购买,,0
我用我的账号在京东上买的手机给我媳妇用的第二天我老婆跟我说有陌生人打电话给她问是不是刚买了个手机问他是干什么的他又不说，泄露隐私也应该打给我啊预留的是我的号码啊为什么会打到我老婆的号码上这到底怎么回事京东购物还让人放心吗？,,0
帮朋友买的，说不好用，所有的软件都闪退，不知道是不是正品。,,0
头天买，第二天就降了*,,0
用了不到一个月就坏了。,,0
声音不太大，颜色踉实物相差太太大。功能太简单。,,0
买了两台，都是听筒有问题，花了一万多啊，还有比我更倒霉的吗？真的是差到不能再差了，心塞！问题是申请退货还要经过检测是否有问题，我想问，没问题我会自找麻烦退货吗？真心奉劝大家，不要在京东买了，相信实体店吧！也贵不了多少钱！最起码出问题了有保障！,,0
京东客服态度很差，而且刚买第二天就降价了，*然后申请价格保护，说送了一个破包，不能申请价格保护，他丫的京东，就这样被套路了！！！电脑质量也有问题，经常死机，，，老铁们，京东到处都是套路，别在京东上买，而*,,0
质量不错 大小合适,,1
外观没问题，闪存三等奖，打开软件有卡死现象，充电二个半小时充满。勉强能用，不是很实惠。是无货后出现的一件，可能是上个朋友退货件。总之不是很理想。,,0
很好啊，很清啊，很好看啊，很帅啊，很有范啊，嗯,,1
6.17号到的货，6.18号马上降价了。,,0
鞋子不错，很合脚，下次还要购买。，太好了,,1
我的发票怎么没有,,0
差评，就是机器一台，鼠标也没送,,0
客服人是不是有点问题啊?我一直问客服在不在，系统说，离线我看到客服一在线，我发个在吗？就嗖的一下，不在线了???我一颗星都不想给差评差评,,0
此用户未填写评价内容,,1
**，给我发的假的,,0
要购买的朋友请注意，这款没有网槽插不了网线，只能连无线网，并且开机联网了就不可以退货的，一买就降价了，不过申请了保价。,,0
下单后一个星期后才发货，什么时候京东也开始卖期货了，没有货就不要上架呀。让人等的心绞痛。上手效果一般般，电池严重不够用，老妈基本不玩手机，还要天天充电，真心有点后悔&hellip;&hellip;,,0
还好吧，暂时用一段时间,,1
鞋子质量很好，码数标准，鞋底软硬适中，不磨脚，很好穿，时尚潮流,,1
这个手机整点报时居然全天24小时都在报，你们研发的时候难道就不考虑晚上报时影响睡觉吗？客服居然忽悠我有这个功能的手机都是这样，我买的中兴V26就是早上7点报时报到晚上8点。,,0
手机后面有一道小刮痕，手机打开软件经常闪退，例如打开相机，应用商店都闪退的，说的句句属实,,0
经常卡，才刚买几天就成这批样儿，谁买谁后悔,,0
没有发票呀。,,0
习惯性好评，有需要在追加评论。,,1
一般吧,,0
给我家老太太买的，老太太说你给我买的电话像半截砖，哈哈，出门都不带拿的，嫌太大了，准备从给买个小的,,1
为什么没有耳机没有针,,0
京东一如既往地速度，东西收到了包装挺好的，与实物相符，电脑用了一段时间才开始评论，电脑运行非常流畅，配上买的电脑罩非常漂亮，非常满意的一次购物,,1
都不想说，差评差评。客服服务太差，颜色错了让他换一个不换。我还在这里买了3个手机。真的气死了?。,,0
就用个袋子装手机，也太不靠谱点了吧，太差了,,0
机子完全没有页面显示的好，做工粗糙，摄像头闪光灯边缝隙大，而且刚买了出一周就降价1五零，找售后都是机器人，不值这个价格，建议考虑好再买。,,0
非常合适，材质也好。很满意,,1
摄像头的设计不错，窄边框，配置还可以，联想电脑质量好使得住，小毛病少。,,1
一分都不想给，看过说明书后开始存联系人，说明书显示能存300个电话簿，而实际手机只能保存100个！客服啥啥都不清楚,,0
电脑的性能，很好，一直喜欢宏碁这个牌子，人性化设计，操作起来挺容易的,,1
手机很不错，电池大性能强适合拿来打游戏,,1
给姥爷买的老年机，姥爷很开心，自己挑的。,,1
高端大气上档次，穿上以后整个人都帅了好多,,1
商品非常棒，非常喜欢，期待下次,,1
这个手机个人评价 缺点 触控不准 点一个地方可能跑到其他地方去  就是屏幕做的太差 质量不好（像是很便宜的屏 完全不能和2200以上的手机比 这点最失望）用电偏快 我一天至少两冲（玩游戏和平时看抖音）充电要一个小时四十分钟冲好  有点  进游戏真的很快 毕竟和X21的处理器一样这点最赞 图三就是我进游戏时一般都是第一个 比苹果差一丢丢 个人觉得像素前置很好 后置也不错 这个价钱很棒了 再算算 这个手机 外屏内屏 快充 摄像头 手机机身 电池 这几方面是和21最大差别 那意思是这几个方面加起来就值一千 那这个手机还是挺不值的 愿意多花一千块在我说的这些方面的就不要犹豫 买21 个人斟酌吧 我只在乎处理器 其他都可以接受 之前用的华为nova2plus 我觉得这个手机完胜 当时买成2999真是觉得华为不划算 被坑 除了没有快充和特殊的屏幕 这个手机完胜华为那款 自从华为摔烂了我也是看清手机这个东西 只要处理器够用 其他不存在的,,1
五星给京东快递 送货很快 手机差评  3+32的玩王者卡成狗 玩了一局就让我卸载了  电池续航也不给力 可能是屏幕太大了 费电 人脸识别还可以,,0
手机好用，就是京东服务超级差,,0
稳定运行，配置一般，速度一般,,1
不错 很好 满意 就是不知道怎么调色差  捉急,,1
没买两天就降价200，渣渣！,,0
总体感觉还不错，不怎么玩游戏，这个配置可以了,,1
买了之后用了几个礼拜后悔了，自动发烧，而且还费电,,0
不怎么好   特别蠢   建议大家不要买,,1
今天是9月10号  买回来不到3个月  硬盘就坏了  已送修  数据全部丢失  严重影响工作  第一次网购笔记本  失望,,0
是正品，多次购买，值得信赖,,1
感觉不是真货，很像高仿的，穿了一下午脚都磨红了。,,0
刚买没有几天就降价，太坑啦京东,,0
裤子收到了，尺码标准，质量也不错，值得购买,,1
裤子收到啦，物流非常快，刚刚好合适，改天还要再买一条,,1
电脑主机收到使用了几天，和介绍的配置一样，外观美丽大气，接上显示屏就工作了，软件更新后，开机在15秒，反映挺快，几乎无燥音，这家店铺值得信赖，这款电脑主机物有所值。,,1
很不错，非常好,,1
说是全网通，其实是移动合约机，虽然支持各个制式，但部分程序是有限制的，譬如小米音乐只能显示本地音乐，没有在线音乐，有点小不爽。希望卖家说清楚，不要误导消费者。,,0
物流太搞笑了 发错了地方。又退回去 再从新发了货,,0
京东物流太慢，慢得超过你的想像，广州到深圳都要三天？,,0
上衣还算合身。睡裤M码不是宽松版型穿上绷腿，面料薄只能穿浅色的内内。,,1
谈不上很惊艳的感觉，觉得没我现在用的P9灵敏，曲屏不太好，想买个钢化玻璃膜都难买，要求高的还是买P20靠谱。,,1
第一次用华为，指纹1解锁，人脸识别反应很快，之前用的手机信号不好，这个还可以。总体满意，卡槽竟然是塑料的，电池续航待用后追评。,,1
用了俩周来评价的，质量很好，运行速度快，屏幕显示效果还行，就是续航不太够，掉点挺快的,,1
居然说我昨天已本人签收，我都不知道东西在哪里，现在快递员也不接电话，我要投诉,,0
成像效果很好，手机颜值爆表，女票很喜欢,,1
包装很差，感觉像是后封,,0
支持国货，比其他品牌一点都不差，还送了键盘鼠标,,1
真的嘛的垃圾，什么都没只有一个充电器连个耳机都不给，再也不会买了。,,0
手机老爹拿去玩去了。送他的父亲节礼物。红米5P真的很适合他屏幕大，电量足！外观也好看！他几户只总4个软件lalipay，微信，收音机，喜马拉雅3+32足够了！谢谢京东！8小时送货，棒棒哒,,1
妈的，什么鬼电脑，才一个多星期就变这样了，开不了机也关不了机，公司资料都不知道要怎么才弄的出来了，差评,,0
不知道是不会京东渠道的问题，我买了不到一个星期，现在疯狂闪退,,0
用的还挺好。,,1
产品太差！好轻，向个玩具,,0
电脑速度狠好！价格不算贵！外观狠给力！,,1
物流很快。两天就到了。迫不及待耍几把游戏。游戏体验非常不错。,,1
这才多久就出问题了，哎，关键市面上没多的牌子卖老人手机了，全是智能机，可是老人用不了智能机啊,,0
稍微有点小了，凑合能穿。,,1
外形  样式都挺好看.,,1
预定并第一时间付款后按承诺应当在9月28到30号发货，但一直到10月3号外出休假时京东都不能确定是否已发货，到货后因休假要求延迟收货时被京东反复拒绝并威胁只能保留72小时，过期按退货处理，之后又多次投诉并已做好准备通过法律途径好好教育一下京东如何遵纪守法，最终在338022号客服帮忙协调下得到解决，同意延迟收货，再次感谢她的认真负责，赞一个！但整个购物过程对京东的管理，服务，物流和态度实在是失望透顶&hellip;&hellip;手机本身没问题，比想像中略厚略重，生物识别，新spen等正在适应中&hellip;&hellip;,,0
很愉快的一次购物,,1
晚了两天没法退货了怎么说呢这个价钱就这样了买了纯属自己给自己找事添堵了 差评 接电话反应迟钝 微信消息根本收不到我不管了,,0
目前而言没有什么问题。就是风扇声音太小了。我很担心它会不会坏了没开。而且机身确实不大。很棒。,,1
刚用体验还不错～,,1
鞋子收到了，质量很不错，价格很实惠，穿起来非常的好看，很喜欢。,,1
差评，差评，亏的我这么信任京东，白白浪费了我的感情，短短几天时间降了400块钱，连个差价都不退，以后还怎么敢买东西，我都不想说什么了，服务态度差,,0
不错，皮质也蛮好的,,1
超轻，穿着很轻松，感觉超薄。适合休闲，至于跑步穿了以后感觉跑鞋还是重一点的好，不过本来我也是买来要休闲的。    ?   快递有代收点不喜欢,,1
屏幕够大，蛮好速度也快,,1
此用户未填写评价内容,,1
此用户未填写评价内容,,1
运行速度还可以，屏幕总体感觉也不错，就是送的手机膜坏了,,1
寄过来的鞊是脏的，退回重寄，运费催到今天才返还。,,0
裤子已收到，还没看,,1
质量有问题，而且不肯换，买了第二天就降价,,0
继续支持!,,1
鞋子收到了，款式与图片完全一致，没有让我失望，试穿了一下，效果挺好的,,1
太坑了，买来不到一个月就降价了。,,0
鞋子很漂亮，是正品，朋友很喜欢。,,1
手机拆封过了的，别人退的机子发到我这里了。对这次购物很不满意,,0